❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන්නිවේදන ආරක්ෂක, මම ලුතිනන් ජෝ යෙරින්.
(යෙරින්) ඔව්?
[රළ හඬ]
[ග්වාන්චියොල්ගේ කලකිරුණු විස්මයාර්ථය]
(ග්වාන්චියෝල්) අද වගේ දවසක මේ තනතුරේ
රාජකාරියේ යෙදීම මට සුදුසුද ?
[පළඟැටියන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
(ජියොන්ග්) කන්ග් සියොං-ජේ වැනි අය අනුප්‍රාප්තික තනතුර භාර ගන්නා
විට ඔබට කුමක් කළ හැකිද ?
(ග්වාන්චියෝල්) ඒ මිනිහා කැෆේන් එකෙන් පිට හිටියොත්,
වහාම එයාව රාජකාරියට දාන්න.
මම ඒවායින් මගේ මොළය හොඳට පුහුණු කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්න නිසා ඔයා අඬන බබෙක් වගේ නෙවෙයිද?
(ජියොන්ග්) කරදර වෙන්න එපා
මම සමහර අය කරනවා වගේ මිනිස්සුන්ව
හුරතල් කරන්නේ නැහැ .
(ග්වාන්චියෝල්) මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
[ගැහෙන ශබ්දය]
(ජියොන්ග්) හහ්?
[ආතති සංගීතය]
(Jiyong) කෝප්‍රල් Kim Kwan-cheol
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
(ග්වාන්චියෝල්) ශබ්දය කුමක්ද?
මට ඇහෙන්නේ රළ පහරවල බියකරු ශබ්දය විතරයි.
ඉක්මනට එන්න!
[රළවල අඛණ්ඩ ශබ්දය]
[උච්ච ශබ්දය]
[ග්වාන්චියොල් සහ ජියොංගේ පුදුම සහගත හුස්ම ගැනීම]
[ග්වාන්චියොල් සහ ජියොංගේ කෑගැසීම්]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ග්වාන්චියොල් සහ ජියොංගේ තිගැස්සී ගිය හුස්ම හිරවීම]
[මින්හෝගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්] කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
[ජේයොන්ග්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(ජේයොං) ඕව්!
- පක්ෂපාතීත්වය
- (සියෝකෝ) මම හිතන්නේ ඔයා දැන්ම එන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මේක ඇත්තටම
[දොර වැහෙන සද්දයක්]
මේ ඔක්කොම කලබල මොකද දෙයියනේ?
(සීඕකෝ) සාර්ථක වීමට නියමිත අය සාර්ථක වන බව ඔවුන් කීවේ නැද්ද?
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
මේ වෙලාවට
රන් ආකරයක් එන්නේ කොහොමද?
[නිහඬව] හේයි, ඒක රන් ආකරයක් නෙවෙයි,
ඒක තරුණ හදවතක්, නේද?
(ජේයොං) කෙලින්ම කිව්වොත්
එතනට එනකොට තමන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ
නැති කොල්ලෙක්.
දේශ සීමාව බිඳ දැමීමෙන් පසු
මම හමුදා කඳවුර ඉදිරිපිටට ඇවිද ගියෙමි
[සියෝකෝගේ සිහින් සුසුම]
මෙය ඕනෑම මොහොතක විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට ප්‍රමාණවත්ය.
(සීඕකෝ)
දේවල් එක්ක එකඟව යන එක තමයි හොඳම දේ කියලා එයාලා කියනවා.
ඒ උතුරු කොරියානු මිනිසා
ඔවුන් පලා යාමේ ඉලක්කය ඇතිව
තම ජීවිත පරදුවට තැබුවා .
අපි හුදෙක්
මම බේරාගැනීමක් කළා, ඔයා දන්නවද?
[මින්හෝ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[ජේයොන්ග් ඔහුගේ කැස්ස සුව කර ගනී]
(ජේයොං) හේයි
හේයි!
ආහ්, මම කොහොමද මෙතනට ආවේ, හාහ්?
විමර්ශනය කළොත් සියල්ල එළියට එයි.
කරුණාකරලා කිසිම හේතුවක් නැතුව අමුතු දේවල් කියන්න එපා.
[වෙවුලන හුස්ම]
(මින්හෝ) මගේ...
ඒක උන්නතාංශ අනතුරක්.
'අනතුරක්'?
කාලගුණය අස්ථාවරයි.
[ගිගුරුම් හඬ]
[ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[මහිමාන්විත සංගීතය]
(මින්හෝ) මට පිස්සු හැදුනා.
[රළු රළ හඬ]
[මින්හෝගේ කෑගැසීම]
ගේයු, සිහියට ඇවිත් බලන්න
[හුස්ම වෙව්ලන හැටි]
මේ දකුණු කොරියාව කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
[මින්හෝ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
*සුසුමක්*, නෑ, මේ...
[ජේයොංගේ කැස්ස]
[සීඕකෝගේ ප්‍රවේශම් සහගත කෙඳිරිලි හඬ]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[පුටුවක් ඇදගෙන යන ශබ්දය]
හෙලෝ ගුරුතුමනි. මම...
[හඬන ශබ්දය]
මේ කැප්ටන් හ්වාං සොක්-හෝ.
[මින්හෝගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[නාම ටැගය අමුණන්න]
ම්ම්, ඔබට කොහේ හරි අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්...
කරුණාකර කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
[වෙවුලන හුස්ම]
ගබඩාවට ගිහින් බ්ලැන්කට්ටුවක් ගේන්න.
(සීඕකෝ) ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ගේන්න!
- (ග්වාන්චියෝල්) ඔව්
- (ජියොන්ග්) තේරුණා!
[ජේයොන්ග් උගුර හිස් කරයි]
[මින්හෝ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
මනස සමඟ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
කරුණාකර එය ආපසු එවන්න.
හ්-හ්-සර්, ඇයි
ඔයා මේ තරම් දරුණු දෙයක් කියන්නේ?
[වෙවුලන හුස්ම]
මම කිව්වේ නැද්ද ඒක මගේ ඉහළ-පහළ අනතුරක් කියලා?
ජනරජය වෙත ආපසු යන්න.
මම කියන්නේ කරුණාකරලා ඒක වහාම ආපසු එවන්න කියලා.
(සීඕකෝ) දැන් සර්,
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් වෙන්න එපා
. [සැහැල්ලු සුසුමක්]
හොඳින් සිතා බලන්න.
එය සිදු වූයේ අනතුරක් නිසා ය, නමුත්
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කර ගැනීමට ඔබට ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් ලබා දී ඇත .
දැන් පවා, මිනිසුන් තම ජීවිත පරදුවට තබා දේශසීමා කලාපයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරති ...
[හයියෙන්] නායකයාගේ වැළඳ ගැනීමට වඩා හොඳයි!
උණුසුම් තැනක් තවත් නැත!
[වෙවුලන හුස්ම]
[මෘදු සුසුමක්]
- දැන්, ඒක...
- (මින්හෝ) කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ජනරජය අමතන්න
[සීඕකෝගේ දුෂ්කර සුසුම]
[බ්ලැන්කට්ටුව තබයි]
මම ආපහු යනවා කිව්වා.
- (ජේයොං) හහ්, ඔයා දැන් ආපහු යනවද?
- ටීචර්
හේයි මිස්ටර්, අහගෙන ඉන්න ඕන කෙනෙක්
හිතන්නේ ඔයා වැරදි ලිෆ්ට් එකට නැග්ගා කියලා.
[ඝන සංගීතය]
මේක
එච්චර සරල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ඒ පැත්තට නම්, උඩට ගියා නම් හොඳයි , නමුත්
අපි... තල්ලුවක් ආවොත්
(ජේයොං)
හැමෝගෙම ඔළු කපලා දාන්නයි යන්නේ!
(සියෝකෝ) සාජන් මේජර්
, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
[දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[ජේයොංගේ අතෘප්තියේ හඬ]
- (යෙරින්) ඇතුලට එන්න
- (ජේයොං) ආහ්, මම වැරදියි කිව්වද?
(ග්වාන්චියොල්, ජියොන්ග්) ඔව්!
සාජන් මේජර්
ඇයි
ඔයා වැඩකට නැති දේවල් කියන්නේ? ඇයි?
මම කියන්නේ,
අඩුම තරමේ සැකයෙන් ඉන්න එක හරි නැද්ද?
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
(ජේයොං) එයා මොකක් හරි කරන්න හදනවද?
(සියෝකෝ) අපි දැන් ඔහුව උතුරු කොරියාවට ආපසු යැව්වොත්
එතැන් සිට, එහි ප්‍රතිඵලය අපටත් බලපානු ඇත.
කරුණාකරලා, ඔබ ඉදිරිපිට ඇති දේ දෙස
පමණක් බලන්න එපා !
(ජේයොං) නැහැ, උත්තරීතර නායකයාගේ පැත්තට
යවන්න ඉල්ලපු මහත්තයා
ඔයා ඒක නවත්තන්නේ කොහොමද?
[කලකිරුණු සුසුමක්]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා,
විකාර කතා කිරීම නැවැත්විය යුත්තේ ඔබයි.
යහපත් ස්වර්ගයන්
ඔයා නේද සැලැස්මක් නැති කෙනා, සාජන් මේජර්?
හමුදා ජීවිතයේදී
මට අහිමි වීමට කිසිවක් නැතත් , හොඳයි...
මොකක්ද? ඇත්තටම,
මම මේ මිනිහව ටික කාලයක් ඉවසගෙන හිටියා ...
ඇත්තටම, ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
[හයියෙන්] නවත්තන්න, ඇත්තටම!
අපි අපි අතරේ
මේක කරන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි .
(ජේයොං) ඔහ්!
සමාගමේ සාජන් මේජර් පැවසූ පරිදි, අපට අවශ්‍ය වන්නේ අනන්‍යතා සත්‍යාපනය නිසි ලෙස සිදු වන බවට
වග බලා ගැනීමයි .
(යෙරින්) කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් පවසන්නේ එම පුද්ගලයාට
පලා යාමට කිසිදු අදහසක් නොමැති බවයි, නමුත්
තත්වය ඉතා හදිසි වූ බැවින්
කරුණාකරලා මාව ඕනෑවට වඩා බය කරන්න එපා.
[සීඕකෝ සුසුමක් හෙළයි]
සන්සුන්ව
සංවාදයෙන්
මෙය සන්සුන්ව විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
මොකක්ද?
සමාගමේ සාජන් මේජර්වරයා
අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බවට පත් කර ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතීමෙන් ආරම්භ කළ යුතුය.
හොඳයි, ඔබ 'ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ
' කියලා දිගින් දිගටම කියනවා නම්, ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද?
අනේ මන්දා, 38 වෙනි සමාන්තරය තරණය කරන්න වචන කිහිපයක්
ප්‍රමාණවත් නම්...
එය බොහෝ කලකට පෙර එක්සත් වන්නට තිබුණි.
(යෙරින්) හ්ම්...
ඔය දෙන්නා මෙතන හිටියොත්
මම ඇතුළට ගිහින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
[ඇඟිලි ගැසීම]
(සීඕකෝ) ඒක හරි
ජෝ යෙරින්, ඔයා ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න.
[අභූත සිනහව]
- (යෙරින්) ඔව්
- (සීඕකෝ) යන්න!
(යෙරින්) සීතල වෙන්න ඇති, ඒ නිසා
කරුණාකරලා උණු වතුර ටිකක් බොන්න.
[ආඝ්‍රාණය කරමින්]
[උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්] මේ මොකක්ද?
ආහ්, ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
මොකද මම මගේ ජීවිතය නොවෙනස්ව තබා ගත් කෙනෙක්.
මේ උණුසුම් මී පැණි තේ සමඟ
මගේ හදවත ගැහෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
[කෝප්පය බිමට වැටෙන ශබ්දය]
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ආහ්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර මට දන්වන්න .
මට පොරොන්දු වෙන්න, මම
මේ දකුණු කොරියාවේ
දරුවා වතුර උගුරක් පවා බිව්වා කියලා කියනවා.
කරුණාකර එය ජනරජයට දන්වන්න.
කමක් නැහැ
අහ්, ඔයාගේ ආරක්ෂාවට
කිසිම හානියක් වෙන්න මම වග බලා ගන්නම් සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ගිචේ විය යුතුයි.
[මින්හෝගේ බඩේ ගොරවන හඬ]
[සැහැල්ලු සංගීතය]
[බඩ ගොරවන ශබ්දය]
(යෙරින්) අහ්...
ඔයාට ගොඩක් බඩගිනි ඇති නේද?
වතුර උගුරක්වත්
බොන්න ඕන කියලා ළමයා කිව්වේ නැද්ද ?
ඔබ සුළඟට හා වැස්සට මුහුණ දෙමින් බොහෝ දුරක් ගමන් කළා.
අපි හරිම නොදැනුවත්වම හිටියා.
[වෙවුලමින් හුස්ම ගනිමින්]
කිසිවක් නැහැ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
[බඩ ගොරවන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන සද්දේ]
(සීඕකෝ) එයා මොනවද කිව්වේ?
එයා මෙහෙ නවතිනවා කිව්වා නේද?
ඔහු උතුරට ආපසු යවන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
[ජේයොංගේ විලාපය]
හා, අපි ආපහු ගියොත්,
අපි හැමෝම ඇත්තටම මැරෙයි!
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
(ජේයොං) නෑ, ඔයා සාධාරණ දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕන.
මගේ මුළු පවුලම එතන ඉන්න ඇති.
මම මොකටද මෙතන නිකන් පදිංචි වෙන්නේ?
(සීඕකෝ) අහ්, අපරාදේ...
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා පැමිණීමට පෙර
මම කෙසේ හෝ ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කළ යුතුයි .
[සීඕකෝගේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
පළමුවෙන්ම, මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
(යෙරින්) අපි එයාට මොනවා හරි කවමුද?
(ජේයොං) අනේ
මන්දා, කොච්චර ත්‍යාගශීලීද!
ඒ මිනිහගේ කෑම වේල බලාගන්න හදනකොට
මට මගේම බත් බඳුන නැති වෙයි .
[ඇඟිලි ගහලා] ඒක හරි.
කුසගින්නෙන් ගැලවීමක් නැත.
[හදිසියේම දොර අරිනවා]
[බලවත් සංගීතය]
(මින්හෝ) හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
(සීඕකෝ) මෙන්න නිදහස් කොරියානු ජනරජයේ
මෙම දුරකථනය සමඟ,
ඔබට දවසේ පැය 24 පුරාම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අනුභව කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් රස බැලීමට හැකිය.
ඉතින්, දැනට මේ ඔක්කොම තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මාව පොළඹවන්න මේක හැදුවා කියලද
?
(සීඕකෝ) ඔහ්, ගුරුතුමනි
ආහ්, ඇයි
ඔයා මේ තරම් රිදෙන දේවල් කියන්නේ?
මම ඔබව පොළඹවන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මෙන්න, අපි අමුත්තන්ට සලකන්නේ
මේ ප්‍රමාණයට.
[විශ්වාසයෙන් හුස්ම හිරවීමක්]
මම හිතන්නේ මෙහෙමද මෙහෙ අමුත්තන්ට සලකන්නේ ?
(සීඕකෝ) ඔව්?
ආහ්, ඔයාට මොනවද නැති වෙලා තියෙන්නේ?
අනිත් අය හදපු කෑම වලින් ඔයා ලොකු දෙයක් කරන්නේ ඇයි
?
ඔක්කොම සුද්ද කරන්න!
[සීඕකෝගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
(ජේයොං) මම
ඒක දැනගෙන හිටියා, ඇත්තෙන්ම. ඒයිග්
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
(සීඕකෝ) ඉක්මනින් එළියට යන්න!
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
(ජේයොං) ඇත්තටම, ඔහු අමු මාළුවත් කන්නේ නැහැ.
[සීඕකෝ මුමුණයි]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[පිහිනමින් පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) කන්ග් සොංජේ,
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තලා ඇතුලට යන්න කියලා.
ඔහ්, නෑ!
මම යන්න කලින් දේවල් හරියට සකසලා දාන්නම්.
[දිව ක්ලික් කරයි]
(ඩොන්ග්යුන්) කුකුළු කූඩුවට ගිහින් ලැබුණු
උණුසුම් බිත්තර වලින්
[පිහිනමින් පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
මම එය ප්‍රිමියම් ඌරු මස් සමඟ පරිස්සමින් බැදගත්තා, නමුත්
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කලබලයක් කළේ අන්තිමට කුණු බක්කියට යන්නද ?
වාව්...
ඒක සුපිරි රසවත් වගේ!
[අඛණ්ඩ පිරිසිදු කිරීමේ ශබ්දය]
[හැපෙනසුළු ශබ්දය]
[දුරකථන නාදය]
[කොස්සක් විසි කරන ශබ්දය]
(සොංජේ) ඔහ්!
[විශාල] සන්නිවේදන ආරක්ෂාව, පක්ෂපාතීත්වය!
මම සොල්දාදුවන්ගේ භෝජන ශාලාවේ සෙබල කන්ග් සියොං-ජේ.
මොකක්ද...
ඔයාට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
මම ඒක කෑවේ නැහැ.
ඒක අලුතින් බැදපු එකක්.
රසවිඳින්න.
(ජේයොං) ඇත්තටම
උතුරු කොරියාවේ දකින්නවත් බැරි ජාතියක් නේද?
මම අමු මාළු පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කන්ග් සුං-ජේ ඌරු මස් කට්ලට් එක බැදුවා කියලා
ඔබ විශ්වාස කරන එකක් නැහැ .
සාජන් මේජර්
(සියෝකෝ) [ඇඟිලි ගසන්න] ටෙක්බොක්කි, සන්ඩේ, සහ튀김!
[ජේයොන්ග්ගේ සිනහව]
මට පේනවා ඔයාට tteokbokki, sundae, and튀김 මග හැරුණා කියලා.
හා, ඔය දෙන්නම එළියට යන්න.
(සීඕකෝ) කන්ග් සොං-ජේ, එළියට එන්න
(සොංජේ) ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
උතුරෙන් අමුත්තන්ට සත්කාර කරන පළමු අවස්ථාව මෙය බැවින්
, මම සමාව අයදිමි .
ඔබ කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
අවංකව සාදන ලද ආහාර සමඟ
(යෙරින්) මම එය නැවතත් සකස් කළා.
[මින්හෝගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
ප්රශ්නයක් නැහැ
(යෙරින්) ගුරුතුමනි, ඔබගේ ආරක්ෂාවට
කිසිදු හානියක් සිදු නොවන බවට මම සහතික වෙමි .
මම සහ ගුරුවරයා
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබට උතුරට
ආපසු යාමට සිදු වුවද
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කිරීමෙන් ලොකු දෙයක් කරයි කියලා
?
ඉතින්, කරුණාකරලා මුලින්ම ඔබේ කුසගින්න නිවාගන්න.
[වෙවුලන හුස්ම]
මේ විදියට කරනවා
ඔයා හිතනවද මම මගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා?
(යෙරින්) ආහ්, මේ...
[ආඝ්‍රාණය කරමින්]
[නැවත නැවතත් ආඝ්‍රාණය කරයි]
[ඇදී යාමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මින්හෝ) හ්ම්...
නමුත් මේ මොන වගේ බැදපු කෑමක්ද?
ආහ්, ඌරු මස් කට්ලට් එකක්.
එය ඌරු මස් තුනී තීරු වලට සමතලා කර
බැදීමෙන් සාදන ලද කෑමකි.
ඌරු මස් කට්ලට් එකක්ද?
[මින්හෝගේ විස්මිත විස්මයාර්ථය]
(මින්හෝ) මොනතරම් දීප්තිමත් නමක්ද, හ්ම්.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[ළඟට ගියා]
[මින්හෝ උගුර පිරිසිදු කරයි]
[මින්හෝ වේගයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
මට පොරොන්දු වෙන්න
මම
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
[ධනාත්මක ප්‍රතිචාරය]
[ඌරු මස් කට්ලට් එක ගන්නවා]
[අඳුරු සංගීතය]
[හැපෙන ශබ්දය ඇසෙයි]
[තල්ලු කිරීමේ සහ සෙලවීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දීප්තිමත් උතුරු කොරියානු ළමා ගීතයක හැඳින්වීම වාදනය වේ]
(ළමා) [ගීතය]
[කටින් කෑ ගහන ශබ්දය]
[රළු සහ දැඩි රංගනයක් ගලා එයි]
මෙය සැබවින්ම
මේකද ඇමරිකානු ධනවාදයේ රසය!
[ස්නිකර්]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
(මින්හෝ) අපි යමු!
[රළු සහ දැඩි රංගනයක් පසුව]
ආආආආආ!
යටතේ!
♪ හැපෙනසුළු හා රසවත් දකුණු කොරියානු ඌරු මස් කට්ලට් ♪
♪ නාස්පුඩු සහ කම්මුල්වල යටි පතුල් පවා ආකර්ශනීයයි ♪
♪ යාආආ! ♪
[සමූහයාගෙන් ජය ඝෝෂා]
♪ ගෑස්! ගෑස්! ♪
♪ ඌරු මස් කට්ලට්! ♪
♪ මම ඇත්තටම ඒකට ගොඩක් කැමතියි ♪
ඒක ඇත්තටම රසයි ♪
♪ වට්ටක්කා ප්‍රමාණයේ ඌරු මස් කට්ලට්, දකුණු කොරියානු ඌරු මස් කට්ලට් ♪
♪ ජෙනරාල්, ඔයා තමයි ඔක්කොම කෑවේ ♪
♪ යාආආ! ♪
[සමූහයාගෙන් ජය ඝෝෂා]
♪ ගෑස්! ගෑස්! ♪
♪ ඌරු මස් කට්ලට්! ♪
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
[මින්හෝගේ දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[කාර්ය සාධනය නතර වේ]
- (සීඕකෝ) මේ මොකක්ද?
- (ජේයොං) මේ මොකක්ද?
(සීඕකෝ)
කවුරුහරි ගායනා කළේ නැද්ද, හරිද?
(ජේයොං) හේයි, මොකක්ද, එයා මැරිලා නැද්ද?
[ජේයොන්ග්ගේ හදිසි හඬ]
- (සියෝකෝ) සාජන් මේජර්
- (ජේයොන්ග්) ඔව්
මම ඇතුලට යන්නම්.
(ජේයොං) නෑ, අපි එකට යමු.
මටත්, මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා.
(සියෝකෝ) සාජන් මේජර්, මම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා.
(ජේයොං) වාව්, ඒක අසාධාරණයි.
- (ග්වාන්චියෝල්) නියෝජ්‍ය ප්ලැටූන් නායකයා
- (සියුන්ග්වූ) උහ්
(ග්වාන්චියෝල්) මේකට මට කීයක් ත්‍යාගයක් ලැබෙයිද
?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
ගිය වතාවේ GOP එකේදි, අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ ප්‍රශංසාව ගැන...
ඒක රාත්‍රී 29යි දවල් 30ක් වුණාද?
- (ග්වාන්චියොල්) ඔහ්!
- (ජියොන්ග්) මට පිස්සු හැදෙනවා!
(ග්වාන්චියෝල්) හා, අපරාදේ, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] මම මාසයක් නිවාඩුවක් ගත කරනවා නම්
එය දකුණු කොරියාවේ ආරක්ෂක හැකියාවන්හි විශාල සිදුරක් නිර්මාණය කරනු ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවජාතකයෝ
, මම ඔයාට කිව්වා මේක දැන් සතුටු වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි කියලා!
(ස්යුන්ග්වූ) ඔහු ආපසු යවන ලෙස ඉල්ලා කලබලයක් ඇති කරනවා
, නමුත් මේ
[බර සංගීතය]
අවධානය, අවධානය, අවධානය, අවධානය, අවධානය...
(සීඕකෝ) පක්ෂපාතීත්වය!
[සුසුම්ලමින්] ඒක කොහෙද?
(සියෝකෝ) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේදී
ඔහු ඔහුව ඉතා හොඳින් රැකබලා ගන්නවා .
මම පහළට ආවේ ඇයි කියලා ඔයාට ඇහුනද?
(සීඕකෝ) අනතුරක් වුණා වගේ.
ඔවුන් එය ආපසු එවන්නැයි ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔයා ඒක කියන්නේ බයට වගේ, ඔව්.
(චුන්-ඉක්) ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා හරියට කතා කළේ නැත්නම්, දේවල් අතපසු වෙයි.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට ගිහින්
තත්ත්‍වය බලන්න ඕන...
[මින්හෝගේ කෑගැසීම]
අවජාතකයා!
(වොන්යොං) මේ දවස්වල අපි මොන වගේ කාලයකද ජීවත් වෙන්නේ!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මෘදු ලෙස සනසන්න කියලා, ඒත්
ඔයා ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ?
නෑ...
[මින්හෝගේ කෑගැසීම]
[හදිසි සංගීතය]
[සොල්දාදුවන්ගේ භීතියෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
(වොන්යොං) ඔයා, අවජාතකයා...
(චුන්-ඉක්) අපි යමු.
[ජය වූ තරුණ දුම්]
[සොල්දාදුවන්ගේ ව්‍යාකූල විස්මයන්]
(මිනිහා) ටීචර්, ඔයා හොඳින්ද?
(චුන්-ඉක්) ජෝ යේ-රින්, ඔයා මොනවද කළේ?
එයාට බඩගිනි වගේ පේන නිසා
මම ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කැව්වා ...
මොකක්ද, ඌරු මස් කට්ලට් එක?
(යෙරින්) ඔව්
[ආලෝකයක් මතුවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මිනිසා පුදුමයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
(මින්හෝ) මගේ...
මට සිහිනයක් තිබුණා.
[සාමකාමී සංගීතය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ සහ සතුන් හඬන හඬ]
(උතුරු කොරියානු 1) අහ්, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි, මට ඒක අහන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අර දකුණු කොරියානු අවජාතකයෝ
ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් ගීතයක් විදියට අහනවා කියලද?
(උතුරු කොරියානු 2) [උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්] ඒ නිසා තමයි
ඒ ඇමරිකානු අධිරාජ්‍යවාදී අවජාතකයන්ට රැවටෙන්නේ.
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
නැහැ,
ඒ ගැන කතා කරන එක මුසුමේ කොච්චර ඝෝෂාකාරීද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- (උතුරු කොරියානු 2) හහ්?
- අපි ඒකට සවන් දෙමු.
(උතුරු කොරියානු 1) ඕව්, මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා, ඒයි!
[උතුරු කොරියානු 2 ගේ සිනහව]
[රළු සහ තීව්‍ර සංගීත වාදනයන්]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
[මින්හෝ රිද්මයට ගැහෙන ශබ්දය]
[වටපිටාව නිහඬ වෙනවා]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
(මින්හෝ) ආ...
[රළු සහ තීව්‍ර සංගීත වාදනයන්]
[සමූහයාගෙන් ඔල්වරසන්]
[මින්හෝ රිද්මයට ගැහෙන ශබ්දය]
[වටපිටාව නිහඬ වෙයි]
[මින්හෝගේ කලබලකාරී හුස්ම ගැනීම]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[සතුන් අඬන හඬ]
[හුස්ම ගනිමින්]
(මින්හෝ) මම එය මගේ මුවින් ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි, නමුත්
ශරීරයට බොරු කීමට නොහැකි විය.
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රළු සහ තීව්‍ර සංගීත වාදනය]
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
ඒ මොහොතේ...
ආහ්, මටත් මේක කරන්න වෙනවා!
[රිද්මයේ ශබ්දය]
නිදහසේ ගායනය
ජනතා ලොකරය!
[මින්හෝ උද්යෝගිමත් හුස්මක් ගනිමින්]
(ජියොන්ග්) [නිහඬව] ඒ මොන මගුලක්ද?
[ලෙවකනවා]
[උද්යෝගිමත් කෙඳිරිලි]
අදත්...
[වෙවුලන හුස්ම]
[අධික සංගීතය]
මම මෙතන නිදහසේ රසය රස වින්දා.
(මින්හෝ) නිදහසේ රසය යනු
එය ඉතා රසවත් සහ
හැපෙනසුළුයි
[මින්හෝගේ හුස්ම හිරවෙන හුස්ම]
ග්‍රීසි සහ
[මින්හෝගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[අඬමින්] ඒක හරිම ප්‍රීතිමත් රසයක්!
[හැන්දක් වැටෙන ශබ්දය]
[වොන්යොංගේ ප්‍රශංසාව]
මම නඩු දානවා.
හැපෙනසුළු නිදහසක් බලා සිටී
කොරියානු ජනරජයට ඔබව
සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
[මින්හෝගේ අධික විස්මයාර්ථය]
(වොන්යොං) අනාගතයේදී තවත් රසවත් ආහාර තිබේවි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
[හම්මිං] දකුණු කොරියාව!
[හැමෝම අත්පුඩි ගහන හඬ]
(සොල්දාදුවන්) [හම්මිං] කොරියානු ජනරජය!
කොරියාව!
[හැමෝම අත්පුඩි ගහන හඬ]
(මින්හෝ) ලොකුයි!
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය]
[මින්හෝගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
(මින්හෝ) කාන්තා සහෘදයා
(යෙරින්) ඔව්
(මින්හෝ) අර කලින් හදපු ඌරු මස් කට්ලට් එක...
මේ කෑම එක කාන්තා සහෘදයෙක් විසින්ම හදපු එකක්ද?
හා, නෑ.
මේ අපේ ඒකකයේ කෝකියෙකු වන පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ විසින් සාදන ලද ආහාරයක්.
(වොන්යොං) 'කන්ග් සුංජේ'?
කන්ග් සොං-ජේ යනු කවුද?
[දුවන අඩි ශබ්දය]
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
කිමි නො නාමේ වා?
(ග්වාන්චියෝල්) අපි මේ මැද නම් හුවමාරු කරගන්නේ මොකක්ද?
(සියොන්ජේ) ම්ම්, මට වැරදියට ඇහුණා.
[සුවඳ බලන්න]
(මින්හෝ) මම...
කිම් මින්-හෝ දකුණු කොරියාවට පැමිණියේය.
[වෙවුලන හුස්ම]
මම මගේ ජීවිතේ රසම කෑම කෑවා.
[මෘදු සංගීතය]
[අත් අල්ලාගෙන]
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
පුද්ගලික කන්ග් සොන්ග්-ජේ, ස්තූතියි.
[මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන සද්දේ]
(සීඕකෝ) [නිහඬව] ඔව්
[වොන්යොන්ග් ඔහුගේ කැස්ස සුව කරගනී]
(වොන්යොං) මේ ප්‍රමාද වූ පැයේදී හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපගේ මුරපොල සාමාජිකයින්ගේ උත්සාහයට ස්තූතියි
අපට පක්ෂය හැර යාමක් පවා ඇති කිරීමට හැකි විය.
[සොල්දාදුවන්ගෙන් ඔල්වරසන් හඬ සහ අත්පොළසන්]
(සියෝකෝ) අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු කළ මොහොතේ,
දකුණු කොරියාව අනතුරේ වැටිය හැකියි.
නපුර!
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරී
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියෙකු ලෙස මම සැමවිටම අවධාරණය කළ දෙය නම්
මම හිතන්නේ ඒක මේ විදියට හොඳින් සංරක්ෂණය වෙලා තියෙන නිසා කියලා.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා මුරපොළෙන් තනියම කකුල් දෙකෙන් ආවා කියලද?
[ජේයොං තොල් ගහනවා]
(ජේයොං) හරියටම කිව්වොත්,
ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් වලින් එයාව ආකර්ෂණය කරගත්තේ නැද්ද?
(වොන්යොං) [සිනාසෙමින්] ඔව්
කාර්තු මාස්ටර් හරි.
මොහොතකට පෙර...
ඌරු මස් කට්ලට් එක බැදපු සොල්දාදුවා, ඔයා කිව්වේ ඒ කවුද කියලාද?
(ජේයොං) අහ්, කන්ග් සොංජේ, ඔයා කොහෙද?
- (සොංජේ) [හයියෙන්] පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
- (ජේයොං) හේයි, මෙහෙ එන්න.
(සොංජේ) ඔව්!
මේ යාළුවා තමයි ඒ යාළුවා.
මාව ස්වර්ගයේ එළිපත්තට යැවූ
මුහුදු පැලෑටි සුප් එක පිසූ මිතුරා
[චුන්-ඉක්ගේ සිනහව]
(වොන්යොං) මේ මිනිහා,
ඇත්තටම භයානක මිනිහෙක් නේද?
[චුන්-ඉක්ගේ සිනහව] මේ විදියට ගියොත්, අපි
ලොකු අවුලක් ඇති කරන්නේ
නැද්ද ?
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ, මට සමාවෙන්න!
[චුන්-ඉක් සහ වොන්-යොං හදවතින්ම සිනාසෙති]
[මෘදු සංගීතය]
ඒක හරි, ඒක හරි
ඔයා ලොකු දෙයක් කරනකොට,
ඒ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
(වොන්යොං) ඒත්
ඌරු මස් කට්ලට් එක හැදුවේ කොහොමද ඒකෙන් එයාට අඩුපාඩුවක් ඇති වුණේ?
ඔබ එය ඔබේ මුළු හදවතින්ම කළහොත්
මම මේක හැදුවේ එයාලා මේක අගය කරයිද කියලා හිතලා!
(වොන්යොං) හහ්? ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ආහ්, හොඳයි...
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ නව තනතුරකට මාරු කිරීමට පෙර
සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියාට
ඌරු මස් කට්ලට් එක රස බලන්න දෙන්න ඕන කියලා කියනවා.
මම ඒක සූදානම් කරලා තිබුණා.
ඔබ තනතුරු මාරු කරන්නේ ඇයි?
(චුන්-ඉක්) ට්ස්ක්, මම
ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්ව නේද සොල්දාදුවන්ට බලපෑම් කරන්න එපා කියලා?
(සීඕකෝ) ආහ්, ඔව්...
මේ වගේ දක්ෂ කෙනෙක්ව කොහෙටද යවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
?
සමාගමේ සාජන් මේජර්වරයා හැම වෙලේම බලාගෙන ඉන්න ඇති නේද?
(ජේයොං) ඔව්, ඔව්, හොඳයි...
*සුසුමක් හෙළන්න*, මම තවමත් පෞද්ගලික කෙනෙක්, ඒ නිසා
මම ටිකක් අද්දැකීම් අඩුයි, නමුත්
මම අද ඒක දැක්කා, ඒක හරිම ලස්සනයි වගේ.
[සිනාසෙයි]
(වොන්යොං) ඔව්, ඔහු තවමත් පෞද්ගලික කෙනෙක් නිසා,
මේක නියමයි.
[අතට තට්ටු කරන ශබ්දය]
(සියෝකෝ) එහෙනම්
මම ඔයාට කැෆේටරයේ වැඩ කරගෙන යන්න කියන්නම්.
(වොන්යොං) ඔව්!
(නිවේදන හඬ 1) සුභ පැතුම්, 'සැඟවුණු ගවේෂණය'
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
'ඉහළ සිට පහළට කීකරුකම' සාක්ෂාත් කර ගෙන ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(වොන්යොං) ඔයා එහෙම රඟපාන එක කොච්චර රසවත්ද?
[හැමෝටම ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග නාද වෙනවා]
(සීඕකෝ)
කරුණාකර ආහාර වේලක් සඳහා ඕනෑම වේලාවක සංචාරය කිරීමට නිදහස් වන්න.
[බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මානක ඉහළ යන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් හඬේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(වොන්යොං) හහා, ඒක හරිද?
[ස්ථිතික ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ නිවේදනය 1) වීරයා, අපි
'කුක්ගේ මාර්ගය' නැවත ආරම්භ කරනවා.
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
- හහ්? පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා ඔබෙන් අහනවා.
අහ්, සමහරක්, සමහරක්...
(වොන්යොං) මටත් ඊළඟ වතාවේ කන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වේ අර ඌරු මස් කට්ලට් එක.
[හයියෙන්] ඔව්, මම ඔයාට ඒක බදින්නම්!
ගොඩක් ගොඩක්
- 'ගොඩක් ගොඩක්'?
- ඔව්! ගොඩක් ගොඩක්...
[වොන්යොං හයියෙන් සිනාසෙයි]
[චුනික්ගේ සිනහව]
(වොන්යොං) වාව්!
මට මේක මගහැරලා යන්න බෑ!
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
(සීඕකෝ) ඔයා කියන්නේ මොන එක ගැනද?
මම අදහස් කළේ විපාකය.
(වොන්යොං) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ අධිකරණ බලය යටතේ
රාත්‍රී 3ක් සහ දින 4ක් දක්වා රැඳී සිටිය නොහැකිද ?
කැෆේටරි එකේ ඔක්කොම දෙන්නෙක් ඉන්නවා නේද?
(ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්!
[සියෝකෝගේ ප්‍රතිචාරය]
ඔබට ත්‍යාග පිරිනැමීමට අපි වහාම පියවර ගන්නෙමු.
[හයියෙන්] රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරීතුමනි! අපි ඔබට ආදරෙයි!
[පැකිලෙමින්] මම, මම ඔයාට ආදරෙයි!
[හයියෙන්] ඔව්, මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
(වොන්යොං) හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඉතින්
[උද්යෝගිමත් විස්මයාර්ථය]
ආපසු ගොස් විවේක ගන්න
(යෙරින්) ඒකකය, අවධානය!
[ඉරියව් උපකල්පනය කරන්න]
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියාට ආචාරය
(සොල්දාදුවන්) පක්ෂපාතීත්වය!
- පක්ෂපාතීත්වය
- (වොන්යොං) පක්ෂපාතීත්වය!
[යෙරින් හැරී යයි]
(යෙරින්) වහාම
(ජියොන්ග්) ඒ මොකක්ද?
අපි තමයි මේක ඇත්තටම හොයාගත්තේ,
ඉතින් එක වචනයක්වත් නැති එක හරිද?
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයා කියන්නේ මේ විදියට යන්න යනවා කියලා නෙවෙයිද?
[අඳුරු සංගීතය]
අපිට කිසිම දෙයක් නැතුව?
(ජියොන්ග්) මෙහෙම වෙනවා නම්,
අපි ඌරු මස් කට්ලට් ටිකක් බැදගන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්න තිබුණා.
[ග්වාන්චියොල්ගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
(ග්වාන්චියෝල්) ඒක ඇත්තටම හරිම කරදරකාරීයි, අනේ මන්දා.
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය]
(චුන්-ඉක්) වහාම!
කාර් එක නවතිනවා.
කොහොම වුණත්, අපේ සියෝකෝගේ
වාසනාව අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි.
ඔබ ඔබේ වැරැද්ද තේරුම් ගත්තා නම්, මෙය විනය ක්‍රියාමාර්ග සඳහා හේතුවක් බව ඔබ දන්නවා නේද?
අහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න
ඔවුන්ට තරු පහක් ලෙස
සැලකීමේ ප්‍රතිඵලය
සුසුමක් හෙලන්න,
මම හිතන්නේ ඒක තමයි පලායාමට හේතු වුණේ .
ඒ ඌරු මස් කට්ලට් එක දක්ෂතාවයක් ඇති කළා.
(චුන්-ඉක්) උතුරෙන් පැමිණි කෙනෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
මේක කොච්චර සංවේදී වෙයිද?
මුළු හදවතින්ම සාදන ලද ඌරු මස් කට්ලට් එකක්
ඔහු ඉදිරිපිටම තබන ලදී.
හා, ඔව්, ඩාන්, ඒක හරි.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ එයාලව හොඳින් හදාගන්න කියලා නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, හොඳ කෝකියෙක් තමයි ඒකක චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට හොඳම කෙනා
!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා පැවසූ පරිදි
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
(චුන්-ඉක්) ඔව්, ප්ලැටූන් නායකයා
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හොඳයි, අමාරු දෙයක් නැද්ද?
ආහ්, ඔව්, ඒක හොඳයි.
(චුන්-ඉක්) ඔව්
[පහර දෙන හඬක් නිකුත් කරයි]
හොඳයි එහෙනම්, මමත් වැඩට යනවා, හරිද?
හැමෝම එළියට එන්න එපා, ඇතුලට යන්න.
- (සියෝකෝ, ජෙයොං) ඔව්
- (චුනික්) ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, හැමෝම.
(සීඕකෝ) ඔව්, දැන්, ඒකකය, අවධානය!
[කාර් එකේ දොරක් ඇරෙන සද්දයක්]
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ආහ්, ඒක නම්, ඒයි, ඔයා, ආ...
[කාර් එන්ජින් ශබ්දය]
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ඔව්
[ගැටෙන ශබ්දය]
[චුන්-ඉක්ගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය]
[සීඕකෝගේ සැනසුම් සුසුම]
(සොල්දාදුවන්) පක්ෂපාතීත්වය!
ඒක මේ විදියට හොඳින් අවසන් වුණු එක හොඳයි.
මම ඒක කවුරුහරි කිව්ව වගේම ආපහු යැව්වා
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
(සියෝකෝ) අපි හැමෝම විමර්ශනය කළා,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත වෙන්න ඇති.
හ්වැන්ග් සොක්-හෝ නියම වේලාවට
නායකත්වය පෙන්වීම හොඳ දෙයක්.
(ජේයොං) අනේ මන්දා, ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ නායකත්වයත් එක්ක...
[යෙරින්ගේ සුසුම] විතරයි
මම බෙදාහැරීමේ ආහාර ටොන් ගණනක් ඇණවුම් කළා.
අපිව උතුරට බාගයක් යැව්වේ
අපේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා නේද ?
ඔයා තමයි ඇත්තටම ඉක්මනින්ම අතහරින්නේ, සාජන් මේජර් .
(සියෝකෝ) නෑ, නිදහස පතා ආපු කෙනෙකුට
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ ?
ඔයා හිතක් පපුවක් නැතුව මාව ආපහු යවන්න හිතුවද?
ආහ්, ඒකයි මම ඌට කන්න දුන්නේ!
ඒ රසවත් සහ
නිදහසේ හැපෙනසුළු රසය!
ඌරු මස් කට්ලට්
(සීඕකෝ) ඔයා අර ඌරු මස් කට්ලට් එක දන්නවා නේද?
කං සොං-ජේ මුලින්
හ්වං සොක්-හෝට දීමට අදහස් කළේ මෙයයි.
හ්වාං සොක්-හෝ නොසිටියා නම්, ඒ ඌරු මස් කට්ලට්
එකවත් පවතින්නේ නැහැ.
තේරුණා, තේරුණා?
හ්වාං සොක්-හෝ
ඒ ඌරු මස් කට්ලට් එක නොකෑවට ස්තූතියි.
- (යෙරින්) ඔව්
- (Seokho) ආ...
(යෙරින්) සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
ඌරු මස් කට්ලට් නොකෑවට ස්තූතියි.
ඉතින්, කොරියානු ජනරජයේ තවත් පුරවැසියෙක්
බිහි විය.
කොහොම හරි, කන්ග් සියොං-ජේ,
එයා හරිම අමුතු කෙනෙක්, නේද?
අනිත් අය කියන්නේ නැහැ කියලා
මම කෝකියෙක්.
(ස්යුන්ග්වූ) ඔහු හරිම අමුතුයි, හරිම අමුතුයි.
ආපු ගමන් මෙච්චර ඝෝෂාකාරී කොල්ලෙක්
ඉඳලා තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා .
- (ජේයොං) ට්ස්ක්, ඇත්තටම
- (සියුන්ග්වූ) අහ්...
(ජේයොං) හරි, අපි ඇතුලට යමු.
(ස්යුන්ග්වූ) ඔව්
සුසුමක්
[කුකුළා හඬලමින්]
[රැල්ල හඬ]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ඈනුම]
[සුවඳ බලන්න]
[ඇඟිලි ගැටෙන ශබ්දය]
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
(ඩොන්ග්යුන්)
අද ඉඳන් මේක අඳින්න.
[අධික සංගීතය]
(සියොන්ජේ) හහ්?
ස්තූතියි
[සිනාසෙයි]
[සියොන්ජේගේ ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
ඕව්, හේයි, අහ්
මම ඉක්මනට එන්නම්, මම වැසිකිළියට යනවා.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ දුක්බර කෙඳිරිය]
(ඩොන්ග්යුන්) කිසිම අමුතු දෙයක් අල්ලන්න එපා.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
(සොංජේ) ඔව්, තේරුණා!
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පැතිරීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යමක් පහළට එන ශබ්දය]
(නිවේදන හඬ 1) ඉවුම් පිහුම් සහායක සිට ඉවුම් පිහුම්කරු දක්වා
රැකියා වෙනස් කිරීම සම්පූර්ණයි
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග එකින් එක දිස්වේ]
නව කුසලතා සහ වට්ටෝරු සක්‍රිය කර ඇත.
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, ඔයා
ඒ වගේ ඇඳගත්ත කෝකියෙක් වගේ පේනවා!
[අමුතු සිනහව]
*සුසුම*...
ඔබ මුලින්ම උත්සාහ කර බැලීමට කැමති කුමක්ද?
අහ්, අහ්, මට වැරදියට ඇහුණා.
ආහ්, මම දැන් ඇත්තටම උයන්නම්.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම පිඟන් සෝදන්න බෑ.
මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්!
(ඩොන්ග්යුන්) අද කොහොමත් පළවෙනි දවස නිසා
*සුසුම*...
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
(සියොන්ජේ) ඔයා කියන්නේ අමු රාබු සලාදය ගැනද?
(ඩොන්ග්යුන්) ඒක හරි, අමු රාබු සලාදයක්
[ඩොන්ග්යුන් මඳක් සිනාසෙයි]
(සියොන්ජේ) දැන් මම ඇත්තටම කෝකියෙක් වෙලා
[උද්යෝගිමත් සංගීතය]
මම ඔයාට මගේ දක්ෂතා පෙන්නන්නද?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[අවුල් සහගත පිහියක් කපන ශබ්දය]
[බෑන්ග්]
ඒයි, ඇයි එයා පිහිය එහෙම අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒක මට අපහසුතාවයක්.
(මඟ පෙන්වීමේ හඬ 1) කරුණාකර රිද්මයට අනුව කපන්න.
[ඩිං අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- (මාර්ගෝපදේශයේ හඬ 2) අසමත්
- (මාර්ගෝපදේශයේ හඬ 1) රිද්මයට
- කරුණාකර කප්පාදුවක් කරන්න
- (හඬ ප්‍රේරකය 2) අසාර්ථකයි
[ඩිං අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
අසාර්ථකයි
- (මාර්ගෝපදේශයේ හඬ 1) රිද්මයට...
- (මාර්ගෝපදේශයේ හඬ 3) හොඳයි!
[පැහැදිලි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මඟ පෙන්වීමේ හඬ 1) කරුණාකර රිද්මයට අනුව කපන්න.
- (අනතුරු ඇඟවීමේ හඬ 2) අසමත් - (අනතුරු ඇඟවීමේ හඬ 1)
[ඩිං අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
අවුල් සහගත කැපීම සඳහා
කරුණාකර ඔබේ කුසලතා වැඩි දියුණු කරගන්න.
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, ඒ
පිහියෙන් ඇනීමේ වැඩ දරාගන්න බැරි තරම්!
[සොංජේගේ තිගැස්සුනු විස්මයාර්ථය]
පෙති කැපීම දැඩි බලයෙන් සිදු කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම ලිහිල් කරන්න.
මේ මැණික් කටුව අල්ලගෙන විතරක් නේද?
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
කම්මුල් පහර, කම්මුල් පහර, කම්මුල් පහර
හහ්? ඔයා ඒක දැක්කද?
පෙති කපනවා, මම ඔයාට කියන්නේ ඒක මේ විදියට කරන්න කියලා.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[පිහිය බිම දමයි]
(සොංජේ) ඕව්, ඕව්!
[ඩොන්ග්යුන් ගේ වේදනාව දරාගැනීමේ කෙඳිරිගෑම]
සාජන් යූන් ඩොන්ග්යුන්, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ෆීව්, මට ටිකක් අවුල් වගේ.
ඉක්මන් කරලා ඒක ඉවර කරන්න.
[හෙම්]
[මෘදු සුසුමක්]
[වේදනාකාරී හැඬීම]
[ඛේදජනක සංගීතය]
[අඬන හඬ]
හෝ! හූ!
ආහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා, ආහ්!
[අවන්හල ඇතුළත ශබ්දය]
ඕව්,
රාබු කපන එක බාගෙට නැවැත්තුවේ කවුද, නේද?
[හපමින්] ඔව්, රසයි
[ශක්තිමත් සංගීතය]
හොඳයි, ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
[ආලෝකය දැල්වෙන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනයේ හඬ 3) හොඳයි, හොඳයි!
[නැවත නැවතත් පැහැදිලි ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[පෙති කපන ශබ්දය]
[නිරන්තරයෙන් නාද වන පැහැදිලි ශබ්ද ප්‍රයෝග]
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනයේ හඬ 1) මූලික කඩු ශිල්ප ප්‍රවීණතාවය
වැඩි වී ඇත
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සොල්දාදුවා 1) නැගිටින්න, අවජාතකයා
(සොංජේ) පුද්ගලික...
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[සොංජේගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[පළමු සොල්දාදුවාගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[ගැටුම් ශබ්දය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඔවුන් එකිනෙකාට රිදවනවා]
[ප්‍රබල සංගීතය - අඛණ්ඩව]
[කැපීමේ ශබ්දය]
මේ පිහිය කැපෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
[ටයිමර් එලාම් ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්!
ආව්!
ආ...
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තෘප්තිමත් විස්මයාර්ථය]
[හිස් හඬ]
[බෑන්ග් බෑන්ග්]
[ටයිමර් එලාම් ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) ඔහ්...
[ඩොන්ග්යුන්ගේ බලගතු නම්‍යතාවය]
[හිස් හඬ]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනයේ හඬ 1) බැදීමේ ප්‍රවීණතාවය
වැඩි වී ඇත
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[උද්යෝගිමත් සිනහව]
ආහ්, ඒක හොඳයි!
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්!
ආ!
අහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ප්‍රහේලිකාවෙන් කෙඳිරිගාන හඬ]
(ජේයොං) ආව්
ඉතින් මම මොකක්ද කිව්වේ, හරිද?
ඔබට හොඳින් කපන්න බැරි නම්,
යන්ත්‍රයක්, යන්ත්‍රයක් භාවිතා කරන්න.
මම යන්ත්‍රයකින් මේ විදියට පිළිවෙලට පෙති කැපුවා.
ඇය කොච්චර ලස්සනද?
(මුන්-ඉක්) අපේ අවන්හලේ අර්තාපල් මෙනු අයිතමය වන්නේ
පිළිගැන්විය යුතුව තිබුණේ පොඩි කළ අර්තාපල්
පමණක් නොවේද ?
(සැන්ග්-වූක්) මට හැම වෙලාවෙම හොඳටම ගැහුවා.
දැන් මට ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පේනවා, ඇයි ඒක මෙච්චර අපහසුවක් දැනෙන්නේ?
ම්ම්! ඒකත් රසයි.
(සැන්ග්-වූක්) ඒක හරිම රසයි
[මුන්-ඉක් සහ සැන්ග්-වූක්ගේ තෘප්තිමත් විස්මයන්]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[නිහඬ ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝග එකින් එක නාද වේ]
(ජේයොං) අපොයි!
[ස්යුන්ග්වූගේ තෘප්තිමත් ප්‍රකාශය]
[ජේයොන්ග්ගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිය]
[වෙවුලමින් සුසුමක්]
[ආලෝකය දැල්වෙන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මාර්ගෝපදේශ හඬ 1) ඔබේ බැදීමේ කුසලතා මට්ටම
වැඩි වී ඇත.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[පාත්‍රය බිම තබයි]
[වතුර වැටෙන ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මාර්ගෝපදේශ හඬ 1) කුළුබඩු සහිත කෑම වර්ග පිළිබඳ ඔබේ ප්‍රවීණතාවය
වැඩි වී ඇත.
(ජේයොං) අවධානය!
එතැනින් නාමයෝජනා අවසන්.
නිදිමතයි කියලා බොරුවට හිත හිත ඉන්න එපා.
කෑම රුචිය නැති නිසා කෑම මඟහරින අවජාතකයෝ...
[සොල්දාදුවන්ගේ හදිසි විස්මයන්]
ඇයි මේක මෙතන නැත්තේ?
හාහ්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- (මුන්-ඉක්) [හයියෙන්] කෑම රසවිඳින්න!
- (ජේ-යොං) ඔයා කොහෙද යන්නේ?
[ආලෝකය දැල්වෙන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
ඊයිං?
(මිස් ජුන්ග්) ඉතුරු ටික මෙහෙම එළියට ආවේ නැත්නම්
මම ඌරෙක් ඇති කරන්නේ කොහොමද?
(ඩොන්ග්යුන්) මේ කාලේ ළමයින්ට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවද?
ඒ මම බඳුන පිරිසිදු කළ නිසා.
නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ, මට පිඟන් සෝදන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආහ්, ඔයාට ස්තූතියි, ඌරු මස් කට්ලට් එක හොඳට ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
කෙසේද
ද
ඒක ටිකක් උදව්වක් වුනාද?
ඔව්, ඒක ලොකු උදව්වක්.
(ඩොන්ග්යුන්) මිස් ජියොන්ග්ගේ ඌරු මස් සමඟ බැදපු
ඌරු මස් කට්ලට් එක .
ඔබ කෙනෙකුට නිදහස සොයා ගත්තා නම්
ඕව්! ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
[වේගවත් ශබ්දය]
[අත්පුඩි ගසමින්] ආ! හා!
ඔයා නරක් වෙච්ච බත් වගේ නරක දෙයක් කෑවද?
ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
[යතුරුපැදි ආරම්භක ශබ්දය]
(මිස් ජුන්ග්) ඔබට නැවත යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
(ඩොන්ග්යුන්) ඉතුරු ගොඩක් තිබුණත් එයාලා පැමිණිලි කරනවා,
ටිකක් තිබුණත් එයාලා පැමිණිලි කරනවා.
[අත්පුඩි ගහනවා] ඔයා මට එහෙම තමයි සලකන්නේ
. මට විතරයි, ට්සක්.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[පූසා මියෝව්]
[පොප් පොප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක නැගීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දොර විවෘත කිරීමේ ශබ්දය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දොර වැසෙන ශබ්දය]
[ආඩම්බර සිනහවක්]
[රූපවාහිනියේ ප්‍රබෝධමත් සංගීතය වාදනය වේ]
(රූපවාහිනියේ මීනා) කුණාටුවකට මුහුණ දුන් කිම් මහතා
මම ලී බෝට්ටුවකින් දකුණු කොරියාවට ආවා.
කිම් මහතාට පලා යාමට කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි, නමුත්
හමුදා නිලධාරියාගේ උණුසුම් කරුණාවෙන් පෙලඹී
[අතුගා දැමීමේ ශබ්දය]
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
(රූපවාහිනියේ මින්හෝ) ඌරු මස් කට්ලට්
(මුන්-ඉක්) හහ්?
මිස්ටර් පෝර්ක් කට්ලට්, කරුණාකරලා එළියට එන්න.
(රූපවාහිනියේ මින්හෝ) මට ඌරු මස් කට්ලට් කන්න ඕන.
(රූපවාහිනියේ මිනා) ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍ය කිම් තේ-හ්වාන්
මට කර්නල් බේ වොන්-යන්ග් සහ ලුතිනන් කර්නල් බේක් චුන්-ඉක් මුණගැසුණා ...
වාව්, ඔබ ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා පවා හමුවුණා.
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා රාත්‍රී 3යි දවස් 4යි විතරක් තෘප්තිමත් වෙන්නද යන්නේ?
[වොන්යොන්ග්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව]
ඒගොල්ලෝ තමන්ටම තරුවක් ලබා ගැනීම
ගැන විතරක් හිතන ජාතියේ අය නෙවෙයිද ?
(සැන්ග්-වූක්) හොඳයි, ඔබ සාධාරණ දෙයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
(රූපවාහිනියේ මීනා) යුද අවදානම නිසා
එකදු නිහඬ දිනයක්වත් නොමැති මෙම තත්වය තුළ
මෙම ඌරු මස් කට්ලට් දෝෂය
අපි උතුරු කොරියානු පදිංචිකරුවන්ට සලකන ආකාරය
එය මානුෂීය විසඳුමක් බවට
දිගින් දිගටම ප්‍රතිචාර ලැබෙමින් පවතී .
මේ සන්නද්ධ හමුදා රූපවාහිනියේ ජුන්ග් මින්-ආ.
හේයි, කන්ග් සියොං-ජේ, සියොං-ජේ!
[රූපවාහිනියේ නැංගුරම දිගටම]
ආහ්, පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
[සිනාසෙන්න]
හේයි, මොකක්ද, ඔයාගෙ කතාව ටීවී එකේ
යයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ ?
ඔහ්, නෑ!
(සොල්දාදුවා 2) හේයි, ඔයාට ත්‍යාගයක් ලැබුණා,
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
(සැන්ග්-වූක්) ඔව්
, මම ත්‍යාගයක්වත් දැකලා නැහැ.
හේයි, ජූ සං-වූක්!
කෝප්‍රල් ජු සං-වූක්
ඔයා කිව්වද මම නිවාඩුවකට ගියාම මට කෙල්ලෙක්ව හඳුන්වලා දෙනවා කියලා?
(ඩොන්ග්යුන්) ඒ දවස අවසානයේ
ළං වෙමින් තිබේ.
ඔයා කොච්චර කල් ලොකු කතා කියන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්, ඔයාට විශ්වාසද මම ඒක ඔයාට කරන්න ඕන කියලා?
ආහ්, දැන්ම කරන්න, වහාම කරන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
- (සැන්ග්-වූක්) ආහ්, ඉන්න, ඉන්න!
- බැරැක්ක 1 ට රැස්වෙන්න!
"මේ අවජාතකයා බැඳ දමන්න!
" [සොල්දාදුවන්ගේ උද්යෝගිමත් කෑගැසීම්]
- (Mun-ik) Kang Seong-jae
- (Seong-jae) පුද්ගලික Kang Seong-jae
[රූපවාහිනියේ නිවේදිකාවගේ සත්කාරකත්වය දිගටම පවතී]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, මම ෆොටෝස් බලන්නම්.
ඉක්මනට ගිහින් ඒක අරින්න.
[පිහිනමින් පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
[සොංජේ මුමුණයි]
[මුන්-ඉක්ගේ සුසුම]
[සොංජේගේ හම්මිං - දිගටම]
ඔයාගේ හමුදා ජීවිතය ඇත්තටම ලේසියි වගේ.
ඔයා තනුවක් මුමුණනවා .
(සියොන්ජේ) ආ, ආ, මට සමාවෙන්න
. මම හිතන්නේ නැතුව ඒක කළා...
(මුන්-ඉක්) ඔහුට ඉතා සුවපහසු ලෙස සලකන නිසා,
ඔහු සිනාසෙමින් එහා මෙහා යයි.
ඒක බැරැක්ක 2 නම්,
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම උදුරගන්න තිබුණා.
මට හොඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන් මුණගැහුණු නිසා තමයි
මේ තරම් මාව අතහරින්නේ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
බැරැක්ස් 2 හි වාතාවරණය මුළුමනින්ම කුරිරුයි.
[දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[දොරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
[නොසන්සුන් සංගීතය]
- පක්ෂපාතීත්වය, පක්ෂපාතීත්වය!
- (සොංජේ) පක්ෂපාතීත්වය!
[මුන්-ඉක්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඔයා නිහඬවම පිරිසිදු කරන්න තිබුණා.
(ග්වාන්චියෝල්) ඔයා ගොඩක් සද්ද කරන නිසා,
මට මලපහ කරන්න යනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් හිතාගෙන ඉන්නේ 'හමුදාව හොඳින් දුවනවා
' කියලා නේද?
[ග්වාන්චියෝල් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- හේයි, TMI
- (Mun-ik) පුද්ගලික පළමු පන්තියේ Tak Mun-ik
ඔයා
පුද්ගලික පළමු පන්තියට උසස් වීමක් ලැබුන නිසා නිදහසේ කට වහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට,
මේ පහළ ඉන්න ළමයා මොනවද ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
[ග්වාන්චියොල්ගේ තර්ජනාත්මක හඬ]
(ග්වාන්චියොල්) හොම්බ, දත, අවජාතකයා
[මුන්-ඉක් බියෙන් හුස්ම ගනිමින්]
ඒක හරිම හොඳ ජීවිතයක් නේද?
මොකද ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ සහ උසස් අය
හැමෝම ඔවුන්ව හුරතල් කරනවා.
ඒක ඔයාගෙම ලෝකය වගේ නේද?
නැහැ!
හහ්, ඒත් මේ අවජාතකයා
හොඳට ඇස් අරින්නෑ නේද?
(Gwancheol) හාහ්?
[මුන්-ඉක්ගේ විස්මිත හුස්ම]
ඔච්චර අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඕඩර් කරලා නැති ඌරු මස් කට්ලට් වගේ දේවල්
බැදීමේදී උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්න එපා .
[දැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
(මඟ පෙන්වීමේ හඬ 1) අවවාදයයි, වීරයා
[මාපකය ඉහළ යන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
කරුණාකර ඔබේ අසුනෙන් ඉවත් වන්න.
ඉතින් ඒ විදියට බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ, අවජාතකයා?
[පැකිලෙමින්] කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්,
මම ඔබව හොඳින් පුහුණු කරන්නම්.
[සුප් එක අල්ලන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියෝල් පසුව හුස්ම පිට කරයි]
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, දැන් ඔයා යම් අත්දැකීමක් ලබාගෙන තියෙන නිසා, ඔයා මට කරන්න ඕන දේ කියනවාද
? ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා නේද?
හේයි, ඔයාගෙ ජූනියර් ඉස්සරහා
හරිම නින්දිත විදිහට ගහන්න ඕන .
ඔබට යථාර්ථය පිළිබඳ හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගනීවිද?
[වෙවුලන හුස්ම]
ආපසු
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අල්ලා ගනී]
ඔයාට පිස්සුද?
[හදිසි සංගීතය]
මේ වෙලාවේ,
ඔයා ඇයි දරුවෙක්ගේ ඇඟිලි සලකුණු තියන්නේ?
මොකද සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
එයාව හුරතල් කරනවා
(ග්වාන්චියෝල්) මේ ළමයි ඉන්න තත්වෙ මේක නෙවෙයිද?
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා ගැන මොකද?
මම නිරයේ දුක් විඳිමින් නිවාඩුවක් ගත කිරීමටවත් නොහැකි වූ විට
මම ඔයාගෙන් ඉවුම් පිහුම් සහායකයෙක් එවන්න කිව්වා.
ඔහු කාර්යබහුල බව පවසමින් එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම අත් සෝදා ගත්තේය.
මේ පාර ත්‍යාගයක් නොලැබුණු
නිසා ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ කෙඳිරි ගානවා නේද?
හා, අවජාතකයා
ඔයා අදක්ෂයි කියලා මාව රැවැට්ටුවොත් මට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න පුළුවන් , නමුත්
ඔබට එතරම් අසාධාරණයක් සිදුවී ඇති බවක් දැනේ නම්,
ඔබ රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා සමඟ කතා කළ යුතුය.
[ටැප්]
අහිංසක ළමයෙක් ගැන ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඔයා කවද ඉඳන්ද
මෙච්චර මනුස්සකමෙන් පිරිලා හිටියේ?
[ඇටසැකිල්ල]
නැහැ, මම අහලා තියෙන විදියට...
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයාලා ඒවා හොයාගෙන අල්ලගත්තා වගේ නෙවෙයි
.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාලා තනියම ඇතුලට ආවා කියලා?
වාව්! ඒ මිනිහට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒ වාතය රහිත සෝදිසි කිරීම බිඳ දැම්මේ
, නේද?
[මිරිකන ශබ්දය]
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[ග්වාන්චියොල්ගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
[ඉරිතැලීම් ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන් වික්රියා]
[බිඳ වැටීම]
ආහ්!
මිස්ටර් (ග්වාන්චියෝල්)...
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
අපේ කොල්ලන්ව අල්ලගෙන කිසිම හේතුවක් නැතුව කලබල කරන්න එපා, එයාලට තාමත් හමුදාවේ ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
මාව අනුගමනය කරන්න
ඔයා M Countdown බලන්නෙ නැද්ද?
[දුර්වල අඩිපාර]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
හමුදාව යනු කුමක්ද?
බිත්තිය දිහා බලාගෙන හිතන ගමන්
කටකතා පැතිරෙන තැනක් ඒක .
නමුත් පහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සිටින දෙදෙනාම කෑ ගසමින් හා කෑ ගසමින් සිටීම
සුදුසුද ?
අඩුම තරමේ මම මෙතන ඉන්නවා
, ඒ අවජාතකයාට හැසිරෙන්න බැහැ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
හොඳයි, ඔයාට
අසනීපයක්වත් තුවාලයක්වත් නෑ නේද?
ඒකට කමක් නැහැ
- මේක මතක තියාගන්න
- පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ!
මම නිවාඩුවට යන තුරු,
මම මගේ නිවාඩුවට යන තුරු
කවදාවත් රිදෙන්න එපා.
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයාට තුවාල වුනොත්...
මොකද එතකොට මම
තිරිසනෙක් වෙන්න පුළුවන්!
[හදිසි සංගීතය]
[මෘග ගොරවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රළු හුස්මක් පිටවෙයි]
[කියන්න, නිරන්තරයෙන් සෙලවෙනවා]
[රළ හඬ]
[සොංජේ වාතය පිඹිනවා]
[කෑගසන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) අනේ මන්දා,
තවත් සම්භාවනීය අමුත්තෙක් ඇවිත්ද?
(සියොන්ජේ) ඔයා කතා කරන්නේ මොන එකටද?
(ඩොන්ග්යුන්) මේ බදාදා දිවා ආහාර මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
(සොංජේ) වට්ටක්කා සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ
තැම්බූ බිත්තර සහ...
(ඩොන්ග්යුන්) එයා තමයි ප්‍රශ්නේ, එයා තමයි ප්‍රශ්නේ.
'මියොං-සුන්-ජෝ' ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටය
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අඳුරු සංගීතය]
ඔයා කියන්නේ 'බ්‍රේස් කරපු ඇට නැති පොලැක්' ගැනද?
(ඩොන්ග්යුන්) කෙනෙකු හමුදා සේවය සම්පූර්ණ කර තිබේද නැද්ද යන්න
තීරණය කිරීමට ඇති පහසු ක්‍රමවලින් එකක් වන්නේ
සුන්ජෝ රජු පිළිබඳ සංජානනයේ වෙනස මෙයයි.
පිටත බ්‍රේස් කළ අස්ථි රහිත පොලැක් චීස්?
ආහ්, ඒක ඔයාට ඇති තරම් කන්න බැරි කෑමක්.
නමුත් හමුදාවේදී,
එය ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන සහ වැළකී සිටින කෑමක්.
අපේ මිස් ජියොන්ග් අන්තිමේදී අවස්ථාවක් ලැබීම ගැන හරිම වාසනාවන්තයි.
ඉතුරු වෙච්ච බඳුන පිරෙන්න තියලා මම යන්නම්.
[දොර වැසීමේ ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ දීප්තිමත් සංගීතය]
[සංගීතය නතර වේ]
[වටපිටාව නිහඬයි]
[බියජනක සංගීතය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[වේගයෙන් නැඟී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔව්, ආ!
ආහ්, වාව්...
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන එක ගැනද?
ඔයා දැන් කරපු දේ, ඒ දේ
ඔබේ ඇඟිල්ල අහසේ තබාගෙන...
ඔවුන් පිස්සුවෙන් වගේ ඒක හොල්ලනවා
(සොංජේ) ආ... හොඳයි,
කාරණය නම්...
ආ...
මෙතන කී දෙනෙක් පේනවද?
2?
ආහ්, වාව්, එහෙනම්
මේකේ කී දෙනෙක් පේනවද?
[සැහැල්ලු සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්...
ඔයා ටිකෙන් ටික පිස්සු වැටෙනවා දැක්කම
ඔයා හරිම ඉක්මනට හමුදා ජීවිතේට අනුවර්තනය වෙනවා.
ඒ, 3
(සියොන්ජේ) ඔහ්...
[දොරක් පුපුරා යන ශබ්දය]
[හදිසි සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) මේ මොකක්ද?
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(ජේයොං) ඒක හදිසි අවස්ථාවක්, හදිසි අවස්ථාවක්!
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
(ස්යුන්ග්වූ) හරි යාලුවනේ, අපි ඉක්මන් කරමු.
- මම සියලු බැනියම් පසුව සංවිධානය කරන්නම්
- (සොල්දාදුවා 3) ඔව්, තේරුණා.
(ස්යුන්ග්වූ) මේක පස්සේ වැඩ කළේ නැත්නම්, මම පිහියකින් ගම් සූරනවා.
- (සොල්දාදුවා 4) ඔව්, තේරුණා.
- (සියුන්ග්වූ) අහ්
දැන්, දූවිලි අංශුවක්වත් ඉතිරි නොවන තුරු එය හොඳින් අතුල්ලන්න!
(මුන්-ඉක්) ඔව්, තේරුණා!
(ස්යුන්ග්වූ) හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
අපි පස්සේ බලමු, තේරුණාද?
- (Mun-ik) තේරුණා!
- (සොල්දාදුවන්) ඔව්, තේරුණා!
ආහ්, ඒක හරි
හදිසියේම, ජාතික සභාවේ සාමාජිකයෙක් සහ අංශ අණ දෙන නිලධාරියෙක් පවා
? ඇත්තටම, මේ කලබලේ මොකක්ද?
ඔවුන් මෙහි එන්නේ මෑතකදී ප්‍රමිතියෙන් තොර පාසල් ආහාර පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති ඔවුන් තුළ කතාබහට ලක් වූ නිසා ය.
[දැඩි ලෙස අතුල්ලමින්]
(සැන්ග්-වූක්) නමුත් ඇයි අපි හැමෝම?
ඒ නමෙන්ම ඇඟවෙන්නේ
දෙවියෙකු මිනිස් ලෝකයට පහළ වී ඇති බවයි.
ඒක 'ගැන්ග්‍රිම්' නේද?
එය ඇත්තටම නමට ගැළපේ.
ඕව්, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්!
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, පී-ඩ්‍රැගන්
, අහ්, මෙතන, මෙතන, මෙතන, ඉක්මනින්, අහ්
[ග්වාන්චියොල්ගේ සුසුම]
කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ පූජකයාගේ යට ඇඳුම් සඟවන්න ඕනේ.
(ග්වාන්චියොල්) ආහ්,
මට සැපයුම් යට ඇඳුම් අඳින්න බෑ මොකද ඒකෙන් ඇඟ හිරි වැටෙනවා, අනේ මන්දා.
හේයි, කා ගාව හරි අමතර යට ඇඳුම් තියෙනවද?
- (සොල්දාදුවා 5) මම මෙහි නැහැ
- (සොල්දාදුවා) නැහැ
ආහ්, ඒක උදව්වක් නේද?
[හදිසියේම ලොකරය විවෘත කරයි]
[ග්වාන්චියොල්ගේ අපහසු සුසුම]
(ජියොන්ග්) මම කලින් ඇඳගෙන හිටපු ඒවා පවා...
ඔයාට මාව ඕනද?
ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා, හරිද? ඒක වැඩ කරයිද?
(සීඕකෝ) ඔයා ඇත්තටම කැෆේ එක සුද්ද කළාද?
ඒක හරි?
අවන්හල මෙතරම් අපිරිසිදු ඇයි?
(ජේයොං) ආ, මේ මොකක්ද, ආ
ඒක බිම ටිකක් මැහුවම
විසඳගන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා මේ මුරපොළ පාවිච්චි කරන්න කලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න ඕන කියලා.
[සීඕකෝගේ සුසුම]
(සියෝකෝ) මම කොහොම බැලුවත්,
මේ සිදුවීම හරිම භයානකයි.
අම්මෝ,
මම මේසය උඩින් මල් ටිකක් තියන්නද?
හදිසියේම, මලක්?
ඒක පිරිමින්ගෙන් විතරයි පිරිලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා
මට යමක් ඉදිරිපත් කරන්න ඕන.
- ඒකෙන් ලස්සන පින්තූරයක් හැදෙයි නේද?
- (ජේයොං) ආහ්, මල්...
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
පෞද්ගලිකව ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඒක හරි, ඇයි නැත්තේ?
(යෙරින්) මම කියන්නේ නැහැ ඒකට අවසර නැහැ කියලා.
සොල්දාදුවන්
සියලු දෙනාම තම රාජකාරියෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිති .
[හුස්ම ගැනීම අප්‍රසන්නයි]
මේ පාර ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඔවුන් අපේ මුරපොල සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමා
ෂැම්පේන් ඔවුන් අතරේ පුරවනවා.
(සීඕකෝ) මම ඌරු මස් කට්ලට් එක බැදලා ගෙනාවෙ
කිසිම ඵලක් නැතුව .
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්]
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
යෙරිනා
(සීඕකෝ) ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, 'කලකිරුණා'!
- ඒක නෙවෙයි...
- (ජේයොං) මම කලබල වෙලා ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
මට පිස්සු හැදෙයි, මොකද එයාලා මාව ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ නැහැ !
[හයියෙන්] සාජන් මේජර්!
හ්වාන්ග් සොක්-හෝ, ඔයා මං ගැන මොනවද හිතන්නේ...
(ජේයොං)
බලඇණියේ කපිතාන් ලී මින්-ගු සම වයසේ මිතුරෙක් නොවේද?
මට ආරංචි වුනා මේ පාර මහත්තයා මේජර් තනතුරට උසස් වෙනවා කියලා.
මඟ හැරුණු ප්‍රවර්ධනයේ නිරූපකය
[සිත්ගන්නා සංගීතය]
ඔයා මං ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම කරදර වෙනවද?
(ජේයොං) මොකක්ද...
ඔයා කියන්නේ, 'මග හැරුණු උසස්වීම්වල නිරූපකය' කියලා?
මම...
[හයියෙන් සිනාසෙයි]
මම?
අනේ මන්දා! මම මොනවද කරන්න ඕන?
මා සමඟ වැඩ කිරීම ඔබට දරුණු වාසනාවක් ගෙන එයි. අපි කුමක් කළ යුතුද?
[පුදුමයෙන් පුදුමයට පත් විය]
(සියෝකෝ) හේයි, මේ මොකක්ද?
ඉක්මනට, ඉක්මනට මකන්න!
- මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔබ, මඟ හැරුණු ප්‍රවර්ධනවල නිරූපකය
[ජේයොංගේ තර්ජනාත්මක ප්‍රකාශය]
ඉක්මනින්!
- (යෙරින්) ආ, අහ්, ඉතින්
- (ජේයොං) අනේ
[සීඕකෝගේ කලකිරුණු කෙඳිරිය]
(යෙරින්) අපි සූදානම් වෙන්න ඕන මොනවද?
ඔව්?
[අත් පිටුපසට තබයි]
[සීඕකෝගේ සුසුම]
ආහ්, මේ ගිම්හානෙත් විශේෂ කෑමක් තියෙනවා නේද?
- (යෙරින්) ඔව්
- (සියෝකෝ) උහ්
[ඇඟිලි ගැටෙන ශබ්දය]
බලඇණි සැපයුම් නිලධාරියා අමතා
[ගාම්භීර සංගීතය]
මේ ගිම්හානයේ විශේෂ සංග්‍රහය ටිකක් කලින් ගෙනාවේ නැත්තේ ඇයි?
බලා සිටීමට බොහෝ ඇස් ඇති වේවි.
'දුර්වල ගුණාත්මක පාසල් ආහාර' හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කිරීමට පෙර, ඔබ මුලින්ම හොඳ දර්ශන පෙන්විය යුතුයි .
මේ තරම් ඝෝෂාකාරී දෙයක් වෙන එකක් නෑ.
හරි
[ඇඟිලි ගැසීම]
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්, පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ
(ඩොන්ග්යුන්) සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුන්
- පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ!
- ගිය වතාවේ ඌරු මස් කට්ලට් එක
අවංකවම, මම දර්ශන ගැන ටිකක් කලකිරුණා.
(සීඕකෝ) මේ වතාවේ,
අපි එය තව ටිකක් අපූරු හා රසවත් කරමු.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුණාද? තේරුණාද?
[තලා පිස දමන්න]
(ජේයොං) අයියෝ, ඔයාට කටින්
හත්වේල කෑමක්වත් හදන්න බැරිද ?
ඕව්! දෙන්නම, මෙහෙට එන්න!
[ජේයොං තට්ටු කරන හඬක් නිකුත් කරයි]
[ජේයොන්ග්ගේ කරදරකාරී සුසුම]
[මේසය මත තට්ටු කරන ශබ්දය]
[යෙරින්ගේ සුසුම]
මෙනුව තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
[කලබලකාරී සුසුමක්]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා කියන විදියට කරන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව අමුතු දෙයක් කරනවාට වඩා
ඒක ආරක්ෂිතව කරන එක හොඳ නැද්ද ?
(ජේයොං) ඒක, මොකක්ද ඒක, ඒක, සම්ග්යෙටැං එක්ක
එක ඇබලෝන් එකක් විතරක් තියාගෙන ඒකට පිඹින්න පුළුවන් නම්
ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ.
නිකන් නේද?
(යෙරින්)
මම හිතන්නේ ඒක නොදැක්කා වගේ රඟපානවා විතරයි.
එළියේ ඉන්න හැමෝම දන්නවා නේද?
' ජාතික සභා මන්ත්‍රීවරයෙක් එන නිසා
ඔවුන් කලින් සැලසුම් නොකළ විශේෂ ආහාර වේලක් සූදානම් කරනවා ' කියලා මම හිතුවා.
අනේ මන්දා.
ඒ නිසාම අපිට මුල් මෙනුව හරියටම එළියට ගන්න බෑ නේද?
ආහ්, අද මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
(ඩොන්ග්යුන්) [වෙවුලන හඬින්] ඒ දවස...
මම කියන්නේ මියොං සුන්-ජෝ එළියට එනවා කියලා.
[උච්ච ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පුටුව ඇදගෙන යන ශබ්දය]
'මියොංසුන්ජෝ'?
[සංගීත ආතතිය වැඩි කරන]
හේයි!
ඒක බ්‍රේස් කරපු ඇට නැති පොලැක්, නේද?
ඕව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
හැම දවසකින්ම, ඒක මියොං සුන්-ජෝ වෙන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ හැමදේම එළියට ආපු ගමන් ඉවත දාන
මියොං සුන්-ජෝ ගැනද ?
(ජේයොං) මගේ මුළු හමුදා සේවා කාලය පුරාම
, මම කවදාවත් එක කොල්ලෙක්වත් ඒක කනවා දැකලා නැහැ.
මියොං සුන්-ජෝ යනු...
හේයි, ඔයා පොලොක් එක රන් ආලේප කළත්,
ඔයාට ඒක බේරගන්න බැරි වෙයි.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ
නිකන්... කුකුල් මස් සහ දේවල්, ඇබලෝන් සහ දේවල්.
අනේ,
මේ අවුරුද්දේ එන විශේෂ දීමනා ඔක්කොම එකතු කරගෙන ගන්න.
අපි ඒක එක පහරින් පුපුරවමු.
හේයි, මේ මොන වගේ මියොංසුන්ජෝ කෙනෙක්ද?
[ඇමතුම් නාද රටාව]
ඔව්, සාජන් මේජර්, සාජන් මේජර්
මම පාක් ජේ-යොං.
වාව්, මට ආරංචි වුනා අපේ මියොං-සුන්-ජෝ ඒ දවසේ එනවා කියලා?
එහෙනම්, සභා මන්ත්‍රී කන්ග් එන දවසට සමගාමීව කාලය නියම කළා, අහ්
ආහ්, විශේෂ ආහාර වේල් කලින් ලබා දෙන්න
මම පියවර ගන්නම් .
*ම්ම්, අහ්*
[සිනාසෙයි]
හරි, හොඳ වැඩක්.
(සාජන් මේජර්) ඔව්
[කට හඩ]
[ඇමතුම අවසන් වන ශබ්දය]
අයිගු
[ජංගම දුරකථනයක් තබන ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
(මින්ගු) ගන්ග්රිම් ද?
(සාජන්ට් මේජර්) ඔව්
[මින්ගුගේ හිස් සිනහව]
කොහොම හරි, හ්වාං සොක්-හෝ
වැඩ නිර්මාණය කරන්න.
(සාජන් මේජර්) හොඳයි, ඔහුත් ඇත්තටම කලබල වෙලා ඇති.
කෙසේ වෙතත්
අමාරු ප්‍රශ්නයක්
මේ තරම් ලේසියෙන් විසඳන්න හදන එක හරිද?
[ඇටසැකිල්ල]
[එකට සිනාසෙමින්]
(සොංජේ) ම්...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ආ...
[වේගයෙන් නැඟී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ආහ්, මෙන්න ඒක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[බීප්]
(හඬ 1) වත්මන් සුප් පිසීමේ ප්‍රවීණතාවය 2 මට්ටම
මගේ කුකුළු මස් පිසීමේ කුසලතා මට්ටම 2 යි.
කරුණාකර ඔබේ කුසලතා වැඩි දියුණු කරගන්න.
(සොංජේ) ආ...
[බියජනක සංගීතය]
හේයි, ඔයාගේ ප්‍රවීණතාවය ටිකක් අඩුයි.
මම ඒක එහෙම කැපුවා...
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
[වතුර වැටෙන ශබ්දය]
[කැපීමේ ශබ්දය]
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[පාත්‍රය බිම දමයි]
[වතුර වත් කරන ශබ්දය]
[පාත්‍රය බිම තබයි]
[බීප්]
[අශුභ සංගීතය]
(නිවේදන හඬ 1) සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්ගේ ජිම්ඩැක්
1 තරුව
[විස්ක් හඬ]
[හෙම්]
[තම්ප් තම්ප්]
[ඉවුම් පිහුම් උපකරණ බිම තබයි]
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්...
[මැකී යන අඩිපාර]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් මැකී යන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සහ බලවත් සංගීතය]
(සොංජේ) ආ...
ඔයා චුන්ජාන්ග්ව එතනට දැම්මොත්
උමාමි රසය තවත් හොඳ වෙනවා කියන එකද ඔයා කියන්නේ?
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[අල්ලා ගනී]
චලනය නවත්වන්න
ආහ්, නෑ, කොහෙත්ම නෑ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලාද?
මේ ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
චුන්ජෑන්ග් යනු
චුන්ජෑන්ග්?
- අපේ ගබඩාවේ චුන්ජාං හිටියාද?
- (සියොන්ජේ) ඔව්
(ඩොන්ග්යුන්) කවුද කිව්වේ මේක එකතු කළොත් රස වැඩියි කියලා?
ඔයා අහම්බෙන් බ්ලොග් එකක හරි කොහේ හරි මොකක් හරි
දෙයක් හොයලා වගේ.
පාසල් ආහාර මූලික කරුණු වලට සත්‍ය විය යුතුය
[බලවත් හමුදා ගීත සංගීතය]
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව සිසිල්ව පෙනෙන්නට උත්සාහ නොකරන්න.
අපිට මේක එකතු කරන්න බැරිද?
මොකද ඒක හැදුවම රස හරිම දරුණුයි.
මට සවන් දෙන්න?
සමාවෙන්න
අවජාතකයා, සමාව ඉල්ලනකොට මට ඔයාව තවත් කේන්ති ගස්සනවා නේද?
ඔහ්, නමුත් මුලින්ම, මේක දාලා
රස බලන්න.
ඔබට නිසැකවම වෙනසක් පෙනෙනු ඇත.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
රස නරක නම් ඔයා ඉන්න, මට ගොඩක් සතුටුයි.
[ඩොන්ග්යුන් දිව තද කරයි]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[මිරිකන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(කටහඬ 1) 'යථාර්ථවාදී සෝයා සෝස් බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්'
තරු 3.5
[ඩිං-ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඩිං දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බොරු ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි
පුද්ගලික, පුද්ගලික කන්ග් සොන්ග්-ජේ!
මේක හරිද?
අමුතු රසක් දැනෙනවද?
ඒක නෙවෙයි, නමුත් දැන්
මේ තරම් රසවත් නම්
ළමයි ඒක දෙපාරක් කනවා!
ආහ්, එහෙනම් ඒක සහනයක්.
(ඩොන්ග්යුන්) ඒක සහනයක්ද? ඔයා දෙපාරක් කෑව නිසා කෑම වේල අවුල් උනොත්,
ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද?
[ඩොන්ග්යුන් දිව තද කරයි]
[ශබ්ද ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනයේ හඬ 1) බ්‍රේස් කළ කුකුළු මස් සම්පූර්ණයි,
ඔබේ කුකුළු මස් පිසීමේ කුසලතාව වැඩි වෙමින් පවතී.
[අතිමහත් සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
- ඇයි, ඇයි?
මම අදත්
සුප් එක හොඳට උයන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා .
ඔබට විශ්වාසද?
මම මේක කරන්නේ මම කම්මැලි නිසා නෙවෙයි, හරිද?
කකුල් කිහිපයක් තබන්න.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ 1) වට්ටෝරුව භාවිතා කරන විට
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ශක්තිය වැය වේ.
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රළ හඬ]
(ජේයොං) [කෑගසමින්]
අහ්, ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද, නේද?
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
සභා මන්ත්‍රීවරයා මෙහි සිටින නිසා අපි ඔහුට විශේෂ ආහාර වේලක් සංග්‍රහ කරමු!
නමුත් දැන් ඒකට අවසර නැහැ කියලා ඔයා කිව්වොත්,
අපි මොකද කරන්න ඕනේ, නේද?
දැන් අපි මොනවද කරන්න ඕන!
හ්ම්, ඇත්තටම, ස්තූතියි!
අපි ඉදිරිපස ප්‍රහාරයකට නොයන්නේ ඇයි?
(ඩොන්ග්යුන්) ප්ලූටූන් නායකතුමනි,
මම හිතන්නේ අද මෙනුව... අහ්...
මටත් දැන්
කුකුල් මස් ගන්න බෑ වගේ .
මේක ඇත්තටම
වඩා අව්‍යාජ ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
(ජේයොං) ඒයි,
ප්ලූටූන් නායකයාත් මෙහෙම හැසිරෙනවා නේද?
අව්‍යාජභාවය සහ ඒ සියලු විකාර
මූලික වශයෙන්, එයට රසයක් නැත!
ඊට පස්සේ, මියොං සුන්-ජෝ ටිකක්
ඒක රසට හදලා බලන්න බැරිද?
[සුසුමක්]
(ඩොන්ග්යුන්) ඔහ්, ඒක පුළුවන් නම්
ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ නියුතු සොල්දාදුවන් විසින්
එය සැමවිටම නරකම ආහාරය ලෙස තෝරා ගන්නේ ඇයි?
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සුසුම]
[අමුතු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
මම හිතන්නේ මේක තමයි අපිට දැන් කරන්න පුළුවන්
හොඳම තේරීම .
(ජේයොං) ඒහේ, එන්න
ඒයි!
[බලවත් හමුදා ගීත සංගීතය]
(සොල්දාදුවන්) පක්ෂපාතීත්වය!
[හොං බියොම් හයියෙන් සිනාසෙයි]
- පක්ෂපාතීත්වය!
- (ඉන්ටේ) දැන්ම
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
(හොං බියොම්) ඔව්
[අතට අත දෙයි]
අංශ අණදෙන නිලධාරී කිම් ඉන්-ටේ
(හොං බීම්) ඔව්
[කාර් එකේ දොර වැහෙන සද්දේ]
[අත් සොලවයි]
- රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරී බේ වොන්-යොන්ග්
- (හොං බියොම්) ඔව්
(Chun-ik) බලඇණි කමාන්ඩර් Baek Chun-ik
(හොං බීම්) ඔව්!
[අත් සොලවයි]
මම ජාතික සභා සාමාජික Kang Hong-beom.
[කැමරා ෂටර් අඛණ්ඩව නාද වන ශබ්දය]
සංචාරය කිරීමට මෙතරම් දුරක් ගමන් කළ අපගේ වාර්තාකරුවන්ට
හොඳ ලිපියක් දාන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- (ඉන්ටේ) සභා මන්ත්‍රීතුමනි, මම ඔබව මේ පැත්තට එක්කගෙන යන්නම්
- (හොංබියොම්) ආ...
ආහ්, ඉන්න,
මේ පැත්ත මට හොඳට වැඩ කරනවා.
(ඉන්ටේ) ආහ්, ඔව්
[ඉන්ටේ සහ හොංබියොම්ගේ සිනහව]
[හොං බියොම්ගේ සිනහව]
සභා මන්ත්‍රීවරයාට ආචාර කරන්න
(සොල්දාදුවන්) පක්ෂපාතීත්වය!
(හොං බීම්) පක්ෂපාතීත්වය!
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
(ඩොන්ග්යුන්) ඒක දිහා බලනකොටත්
මට ලොකු පීඩනයක් දැනෙනවා, ආහ්!
(සොංජේ) නමුත් සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්...
ඔයා මියොං සුන්-ජෝට අකමැති ඇයි?
ඒක ඇත්තටම මාළු සුවඳක්,
හපනකොට කුඩු වෙලා.
රස කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ, ආහ්!
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්,
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රෝටීන් තියෙන ඕනෑම දෙයක් කැමති ඇති කියලා .
මට දුර්වල බඩක් තියෙනවා, ඔව්.
[ක්ලාන්ත හුස්ම ගැනීම]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සුසුම]
(සියොංජේ) අවසානයේ, යතුර වන්නේ මාළු සුවඳ සහ වයනය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
(ඩොන්ග්යුන්) කොහොම හරි,
ප්ලැටූන් නායකයා දේවල් මෙච්චර අමාරු කරන්නේ ඇයි?
[ඩොන්ග්යුන්ගේ අප්‍රසාදිත විස්මයාර්ථය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
(හඬ 1) වට්ටෝරු භාවිතා කරන විට
ශක්තිය වැය වේ .
ඔබ වට්ටෝරුව භාවිතා කිරීමට කැමතිද?
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[පහර දෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඉසින ශබ්දය]
[සෙලවීමේ ශබ්දය]
[කැපීමේ ශබ්දය]
යාලුවනේ, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
හැමෝම ඉක්මනින්ම ආපන ශාලාවට රැස්වේවි.
- (ඩොන්ග්යුන්) ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
(ජේයොං) දැන්, කලබල වෙන්න එපා, හරිද?
කලබල වෙන්න එපා.
(සොංජේ)
මියොංසුන්ජෝගේ සුවිශේෂී ගරාවැටුණු වයනය ඉවත් කිරීමට
හැපෙනසුළු වන තුරු එක් වරක් බැදීම ඵලදායී වේ.
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
[බෑන්ග් බෑන්ග් බෑන්ග්]
[හැපෙනසුළු හැපෙනසුළු]
(ඩොන්ග්යුන්) ඇයි? ඇයි? ඒක හොඳ නැද්ද?
(යෙරින්) කොහොමද?
(ජේයොං) කතා කරන්න
[බැදපු පොලොක් බිම දමයි]
ම්ම්, මම හිතන්නේ මට වයනය නිවැරදිව ලබා ගැනීමට හැකි වුණා.
ශීත කළ ආහාර වලට අනන්‍ය වූ ඒ මාළු සුවඳ
අපිට ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණා වගේ.
(ජේයොං) අයා
මාළු සුවඳ නැති කරන්න බැරි නම්
ඔයාගේ හමුදා සේවය ඉවරද?
[ආතති සංගීතය]
ඔහ්, නෑ!
එහෙනම්, මාළු ගඳ නැති කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්න !
පුද්ගලික කන්ග් සොං-ජේ, එහෙනම්, ඒ ගබඩාවේ
මම ප්‍රයෝජනවත් කුළුබඩු, කුළුබඩු හෝ සෝස් වර්ග තිබේදැයි
සොයා බලමි .
[දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[සොංජේගේ අපහසු හුස්ම ගැනීම]
[සුසුමක් හෙළයි]
ආහ්, මම කොච්චර වට්ටෝරුව අනුගමනය කළත් කමක් නැහැ.
එය විසඳා ගත නොහැකි වීම නොවැළැක්විය හැකිද?
[සුසුමක් හෙළයි]
[සන්සුන් සංගීතය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[පෙති කපන ශබ්දය]
[සුවපහර දෙමින්]
(ඉයුන්ජේ) ආ...
ආහ්, මම හිතන්නේ කඩේ
ඇත්තටම මාළු සුවඳයි!
(ඉලියොන්ග්) මෙය
ඒක සූදානම් කරන්න අමාරුයි.
[පිහියක් බිම දාන ශබ්දය]
මේක උයනකොට ඇත්තටම රසයි.
නමුත් සුවඳ ඇත්තටම නරකයි.
හේයි,
මේ වගේ වෙලාවට හැම පාරිභෝගිකයෙක්ම පැනලා යයි නේද?
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
සොංජේ
කරුණාකර මට තක්කාලි ස්පැගටි සෝස් පැකට් එකක් එහෙට ගෙනත් දෙන්න.
[අතිමහත් සංගීතය]
(සොංජේ) මේ?
(ඉල්යොන්ග්) හුරේ!
[පියන අරිනවා]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[වැගිරෙන ශබ්දය]
[පියන වහන්න]
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති තාත්තා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා, නේද?
[සෝස් භාජනයක් දාන සද්දේ]
- (සියොන්ජේ) ඔව්
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය] (මාර්ගෝපදේශ හඬ 1) ඔබ
උසස් වට්ටෝරු අමුද්‍රව්‍ය
ලබාගෙන ඇත .
ඔබ උසස් වට්ටෝරුව භාවිතා කරන්නේ නම්
[අවධාරණ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
ඔබ තවත් එක් ශක්තියක් භාවිතා කරනු ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්වූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඉක්මනින් අතුරුදහන් වීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වැටෙන ශබ්දය]
[ජේයොන්ග්ගේ හදිසි හඬ]
(යෙරින්) ඉන්න, ඉන්න, නිදාගන්න...
[සෙලවීමේ ශබ්දය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
ඉන්න, මොහොතක්...
- (ඩොන්ග්යුන්) හේයි, හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
- (ජේයොං) ඕව්, ගඳ අල්ලගන්න...
- (ඩොන්ග්යුන්) ඇයි ඔයා තක්කාලි සෝස් වලට කලවම් කරන්නේ?
- (ජේයොං) ඇයි ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න ඕන?
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා කියන්නේ අපි ස්වයං-විනාශ වෙන්න කියලද?
[බුබුලු හඬ]
[ගාම්භීර සංගීතය]
දුර්ගන්ධයෙන් මිදීමේ රහස මෙයයි.
(ඩොන්ග්යුන්) ආ...
[හැන්ද අතට ගනී]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[කියවන හඬ]
(යෙරින්) අපි ඇත්තටම හොඳින් නේද?
[ජේයොන්ග්ගේ සුසුම]
(ඩොන්ග්යුන්) ඇට නැති පොලැක් පැස්ටා?
(ජේයොං) මම හිතන්නේ ඒක විනාශ වෙලා.
පක්ෂපාතිත්වය!
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
(හොං බීම්) පක්ෂපාතීත්වය!
මේ දිනවල හමුදා ජීවිතය බොහෝ දියුණු වී ඇති
බව මට නිසැකවම හැඟේ .
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
මගේ කාලේ අපි ඇඳන් මත එකට හිර වෙලා හිටියා.
අපි නිදාගත්තේ 30 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන්.
[හොං බියොම් සහ ටේගේ සිනහවෙන්]
දැන් සොල්දාදුවන්
සුවපහසු හමුදා ජීවිතයක් ගත කරනවා.
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
ඒක කොච්චර නරකද කියනවා නම් ගෙදරට වඩා ඒක සැප පහසුයි කියලා කියන
සොල්දාදුවන් පවා ඉන්නවා .
[හැමෝම සිනාසෙයි]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්
කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්!
ගෙදර ඉන්නවට වඩා හමුදාවේ ඉන්නකොට ඔයාට සුවපහසු කාලයක් ගත වෙනවද?
- ඔව්, ඒක හරි!
- ඒක නම් පව්!
මේ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා.
මම මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
(හොං බීම්) මෙම හමුදා සංවිධානයේ
සංවෘත සීමාවන් ගැන අසන්නට
මම මෙතනට ආවේ මෙහෙමයි.
මට එක දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන් නම්, ඒ තමයි සියලුම මුරපොළ සාමාජිකයින්
හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් නිදහස් වීම.
එච්චරයි!
[හැමෝම හිනා වෙනවා]
ඔයා එයාලට ගොඩක් හොඳ අධ්‍යාපනයක් දුන්නා.
(හොං බියොම්) අල්...
මෙතන වාර්තාකරුවන්ත් ඉන්නවා.
අංශ අණදෙන නිලධාරී සහ අනෙකුත් අය
මම මේක කියන්නේ අපේ සොල්දාදුවන් මෙහි රැස්ව සිටින නිසා.
මෑතකදී මතභේදාත්මක වී ඇති
[අඳුරු සංගීතය]
ප්‍රමිතියෙන් තොර පාසල් ආහාර ගැටළුව හේතුවෙන්
ක්ෂේත්‍රයෙන් සෘජුවම හඬ ඇසීමට
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ කාලයකද?
ජාතික ආරක්ෂාව සඳහා ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය විය යුත්තේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ පාසල් ආහාර වේලෙහි ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා!
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා
එවැනි තත්වයක් නැවත ඇති නොවන බවට අපි සහතික වෙමු .
අවන්හලකට යා යුත්තේ කොතැනටද?
(ඉන්ටේ) ආහ්, ඔයාට මේ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
[උරහිසට තට්ටු කරන හඬ]
කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්!
අපි යමු කන්න.
[කැමරා ෂටර් අඛණ්ඩව නාද වන ශබ්දය]
[ගාම්භීර සංගීතය]
(ඉන්ටේ) මේ විදියට.
(සීඕකෝ) ඔව්
(චුන්-ඉක්) ඔයා කෑම හැදුවේ කොහොමද?
(සියෝකෝ) මම හ්වාං සියෝකෝ. ඔයාට තේරෙන විදියට මම ඒක පැහැදිලිව කියන්නම්.
මම මේ මාසයේ විශේෂ, සම්ග්යෙටැං
සකස් කරලා ඉවරයි .
(චුන්-ඉක්) හරි, හොඳ වැඩක්.
සභා මන්ත්‍රීවරයා ඇත්තටම කුකුළු කකුල ඉරා දැමීමට යන නිසා,
- අපි වැඩිය කරදර වෙන්න එපා
- (සීඕකෝ) ඔව්!
[ගොරවන ශබ්ද]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා]
(යෙරින්) කමක් නෑ, කරදර වෙන්න එපා
[තාපන සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) ප්ලැටූන් නායකයා තමයි වැඩිපුරම කලබල වෙලා ඉන්නේ වගේ .
[පැකිලෙන ශබ්දය]
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
(සොංජේ) කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් කලබල වෙලා හිටියේ.
[ඩොන්ග්යුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා]
(ඩොන්ග්යුන්) වාව්, අපරාදේ,
මම ඇයි, කොංග්‍රස් සභිකයෙක් කෑම පිළිගන්වද්දී මම බය වෙන්නේ ඇයි?
ඒක එනවා, ඒක එනවා, ඒක එනවා, ඒක එනවා, ඒක එනවා!
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
[නිරන්තරයෙන් නාද වන කැමරා ෂටර් ශබ්ද]
(ජේයොං) [හයියෙන්] පක්ෂපාතීත්වය!
(හොං බියොම්) හහ්?
[හොං බියොම්ගේ සිනහව]
පක්ෂපාතිත්වය
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
සාජන්ට් පාක් ජේ-යොං?
ලොක්කා පාර්ක් ජේ-යොං!
(හොං බියොම්) ඔබව හමුවීම සතුටක් .
[අතට අත දෙයි]
- සභා මන්ත්‍රීතුමනි, මම රසිකයෙක්!
- ඔහ්, ඇත්තටම?
[හොං බියොම් සහ ටේගේ සිනහවෙන්]
(ජේයොං) ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
[කැමරා ෂටරවල අඛණ්ඩ ශබ්දය]
බොස් පාර්ක් ජේ-යොං
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සංගීත ආතතිය වැඩි කරයි]
(ඉන්ටේ) [නිහඬව] මේ මොකක්ද?
(වොන්යොං) [නිහඬව] මේ මොකක්ද? සාප වේවා.
මේකට මොකද වුණේ?
මේක සම්ග්යෙටැං වෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සීඕකෝ) අහ්...
ඒක තමයි මට තේරුනේ, නමුත්
මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට මාළු ගඳ එන කෑම කන්න බැහැ.
පොලොක්?
අනේ මන්දා, අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
(හොං බීම්) ආහ්, ඉන්න, ඉන්න
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
මේ කුමක් ද?
මේ පොමොඩෝරෝ බ්‍රේස් කළ අස්ථි රහිත පොලැක්.
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
'පොමෝඩෝරෝ'?
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ස්වයිප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඉතාලි භාෂාවෙන් 'පොමෝඩෝරෝ' යනු
ඒ කියන්නේ තක්කාලි
ශීත කළ පොලැක් වල
මාළු සුවඳ සහ වයනයෙහි අඩුපාඩු ඉවත් කිරීමට
[ස්ලැෂිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මම තක්කාලි සෝස් පාවිච්චි කරලා බැලුවා.
[ස්වයිප් ශබ්ද ආචරණය]
තක්කාලිවල ආම්ලික සංරචක එකතු කළ විට
මාළු සුවඳක් ඇති කරන
ඇමයින් උදාසීන කිරීමට එය ඵලදායී වේ .
[ස්වයිප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අමුතු සිනහව]
[හොං බියොම්ගේ කැස්ස]
[කැමරා ෂටර් නොනවත්වා නාද වන ශබ්දය]
මේ දවස්වල ඒ සොල්දාදුවන්
අපට විවිධාකාර ආහාර පිරිනමනු ලැබේ.
'පෝ', මොකක්ද?
ඒ පොමොඩෝරෝ!
කොහොම හරි
මෙම හමුදා සලාකය
[කැමරා ෂටර් අඛණ්ඩව නාද වන ශබ්දය]
එය සෑම කෙනෙකුගේම රුචි අරුචිකම් තෘප්තිමත් කළ නොහැක, නමුත්
එසේ වුවත්
කිසිදු හිඟයක් නොතිබිය යුතුය.
(ඉන්ටේ) ඔව්
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
(හොං බියොම්) ඔව්
[ආතති සංගීතය]
[සුවඳ හපනවා]
[කැස්ස]
(හොං බීම්) ආහ්
[කැමරා ෂටර් නැවත නැවතත් නාද වන ශබ්දය]
[සීඕකෝ ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා]
(සීඕකෝ) [දත් මිටි කමින්]
මෙනුව වෙනස් කරන්න ඔයාට කවුද අවසර දුන්නේ, නේද?
- සම්ග්යෙටෑං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- (යෙරින්) ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ගිම්හානයේ උණුසුම්ම දිනවල පමණක් සම්ග්යෙටැං ආහාරයට ගන්නවාට වඩා,
[හුස්ම හිරකරගෙන සිටින ශබ්දය]
ඒක ගොඩක් යථාර්ථවාදී වගේ පේනවා නේද?
(සීඕකෝ) නෑ, ඇයි, ඇයි?
පොමොඩෝරෝ වේවා, පොරෝරෝ වේවා,
කෑම වලට කපටිකම් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මම කිව්ව දේ කරන්නේ නැත්තේ, නේද?
දැන් වාතාවරණය පේන්නේ නැද්ද?
වැඩිහිටියන් කෑමට හරිම කැමති අය, ඉතින්
ඔබ ඒ ගැන මොකද කරන්නේ?
(අනතුරු ඇඟවීමේ හඬ 1) අනතුරු ඇඟවීම
'අඩු ශක්තිය'
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් බීප්]
වහාම විවේක ගන්න.
(සොංජේ) නෑ...
- අපි තව ටිකක් එතන රැඳී සිටිමු
- (හොං බියොම්) මගේ හමුදා සේවයෙන් කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
- (සොංජේ) තව ටිකයි...
- (මූනික්) තව අවුරුද්දයි!
- (Donghyun) Kang Seongjae
- (Seongjae) පුද්ගලික Kang Seongjae
මම හිතන්නේ අපි අලුත් බත් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
(සොංජේ) ඔව්, මට තේරෙනවා.
[වාෂ්පයේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[විවෘත කරන විට ගැහෙන ශබ්දය]
[වාෂ්පයේ හිස්සිං ශබ්දය]
[යමක් වැටෙන ශබ්දය]
[බීප් බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය නාද වේ]
(නිවේදනයේ හඬ 1) 'පද්ධතිය, පද්ධති අධි බර'
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තඩ් ශබ්දය]
'පද්ධතිය වසා දැමීම'
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
[සංගීතය: 'කුක් පුරාවෘත්තයක් වෙයි' OST]
(Donghyun) [හදිසියෙන්] ඒයි, Kang Seongjae, Kang Seongjae!
(චුන්-ඉක්) මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඔච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඔයාට මොන තරම් ධෛර්යයක්ද
තිබුණේ?
[මිනිස්සු කෑ ගහනවා]
(යෙරින්) ඔබට එය එතරම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
වගකීම භාරගෙන අවසානය දක්වා එය කරගෙන යන්න.
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
මධ්‍යස්ථව සම්මුතියකට එළඹීම
- මේක ගැන ඔප දාන්න එපා
- (සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
(ග්වාන්චියෝල්) කන්ග් සියොං-ජේ, බලන්න එන ගනුදෙනුකරුවන් නිසා මට විවේකයක් ගන්න බෑ
, සාප වේවා!
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, මම ඒක කරන්නම්!
ඔයාට ප්‍රශංසා ලැබිලා තියෙන
නිසා දැන් ටිකක් කෑදරකමක් දැනෙනවා වගේ
[මස් ග්‍රිල් කරන ශබ්දය]
අපේ ප්‍රධාන සතුරා වන්නේ
ඔහු විධායක නිලධාරියෙකි.
(Chun-ik) පුද්ගලික Kang Seong-jae
මම හිතන්නේ එයාව නිලධාරීන්ගේ කැෆේටියට් එකට එක්කගෙන යන්න.
(සියොන්ජේ) විධායක භෝජන ශාලාවේ වෙනස කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥